Impromptu Google Meet Meeting - July 29
VIEW RECORDING - 123 mins (No highlights): 

---

0:00 - david (Destino Ads)
  Dr. Rafael.

0:02 - Dr. Rafael T.
  Oi, boa tarde. Boa tarde.

0:05 - david (Destino Ads)
  Tem que acender a luz do quarto aí, não estou te vendo não? Ah, peraí, a câmera está fechada aqui.  Estou brincando. Como é que está, tudo bem? Tudo, tudo bom? Boa tarde. Boa tarde, muito prazer, Dr. Rafael. Meu nome é David Williams, sou executivo aqui da Destino Ads e irei conduzir essa nossa reunião.

0:22 - Dr. Rafael T.
  Perfeito. Como é que está as coisas por aí, tudo certinho?

0:25 - david (Destino Ads)
  Tudo jóia, graças a Deus. Está na clínica hoje ou está em casa? Hoje eu estou de férias.

0:29 - Dr. Rafael T.
  Pô, coisa boa.

0:31 - david (Destino Ads)
  Onde eu chego lá, hein? É, mas faz tempo que eu não venho. É mesmo? Que legal.

0:37 - Dr. Rafael T.
  É uma mini férias, porque amanhã eu tenho curso, aí eu juntei o último agradável. Eita, pega.

0:42 - david (Destino Ads)
  Você está na onde hoje? Em Recife. Em Recife? É. Que legal, mas a clínica é lá em MT?

0:49 - Dr. Rafael T.
  É, lá em MT. Ah, que legal. Em Recife, aí eu já aproveitei dois dias a mais pra mini férias.  Caraca, que legal.

0:59 - david (Destino Ads)
  Ah, meu velho. Mas... Você é de lá mesmo, GMT? Sou de lá mesmo. Legal, foi aí só fazer um curso.

1:05 - Dr. Rafael T.
  Fiz. Curso do quê? Voltado para a sua área mesmo?

1:08 - david (Destino Ads)
  É, de implantes hormonais.

1:11 - Dr. Rafael T.
  Que bacana, que bacana.

1:12 - david (Destino Ads)
  Dr. Rafael, seguinte, a primeira coisa que eu gostaria de adiantar é que sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, tá?  Tô doido para que você volte a aproveitar essa miniférias aí, principalmente com uma nova notícia boa aí, quem sabe, né?  Ô, quem sabe, Eu vou falar pra menina ontem, falei, ó, se resolver minha vida, eu tô dentro. Aí, vambora pra cima.  Meu velho, é o seguinte, essa reunião, ela tem somente três etapas, tá? A primeira etapa é o que acontece com o seu paciente quando ele chega lá pela primeira vez.  Ocorre um diagnóstico, né? Você entende de fato o que ele precisa ali. Na segunda etapa, eu vou te apresentar a minha solução.  A forma com que a minha solução vai agir dentro desses seus problemas, dentro desse diagnóstico que a gente vai fazer aqui, tá?  Nesse momento da segunda etapa, se fizer sentido pra ambos aqui, a gente avança pra uma terceira etapa que seria uma parceria.  Caso não fizer sentido por algum motivo, a gente... Mantém a amizade e vida que segue. Pode ser assim? Maravilha.  Perfeito. Então, Dr. Rafael, primeiramente, antes da gente iniciar esse nosso diagnóstico aqui, gostaria de te falar, primeiramente, quem nós não somos, para ver se, inclusive, faz sentido, para ver se é o que você está buscando aí.  Primeiramente, quem nós não somos? Uma empresa digitável, uma empresa de lead. Qual é a missão de uma empresa de lead?  O próprio nome já diz, é somente gerar lead. Do lead para frente, responsabilidade do Dr. Rafael. Não somos essa empresa.  Por quê? Ah, sei lá, uns quatro anos atrás, nós trabalhávamos só com tráfego, né? Mas entra em um embate, que é o marketing com o comercial, onde o marketing diz, nós estamos gerando demanda.  E o comercial diz, mas essa demanda está desqualificada e fica nesse impasse. Então, o a gente pensou? Em vez de ficar nesse impasse, o a gente faz?  Vamos trazer toda a solução. Então, eu gero essa demanda, eu atendo, eu qualifico, porque aí não tem mais quem responsabilizar, a não ser nós mesmos.  O que não somos também, Dr. Rafael, uma empresa de mentoria. Onde eu vou ensinar o Dr. Rafael a configurar um Google, a subir uma campanha, a trazer demanda.  Meus médicos não têm esse tempo, Dr. Rafael. A maioria estão aí numa transição de plantão, saindo de plantão para o seu próprio consultório, estão muito envolvidos em suas próprias operações ali.  Malemar consegue gravar conteúdo para rodar o tráfego. Imagina aprender a fazer tudo isso. Então também não somos essa empresa.  O que somos de fato, Dr. Rafael? Nós somos executadores. Então nós geramos essa demanda e trabalhamos com ela até a conversão.  Só que quando eu falo desses dois pontos, parece que é algo curtinho, né? Ah, gerar e converter. Não. Existe uma longa jornada.  O próprio exemplo do Dr. Rafael aqui, para ele estar presente nessa consulta aqui comigo, existem as microconversões. Primeiro, ele vê um anúncio, microconversão para um clique.  Outra microconversão para um atendimento, qualificação, agendamento, comparecimento. No seu caso, levar a pessoa para um protocolo. O que nós fazemos?  Participamos de todas essas microconversões, assumindo essa responsabilidade. Então, grosseiramente dizendo... Para O serve a solução? Fazer o médico faturar mais trabalhando menos.  Mas sem milagre, óbvio. De que forma? Aumentando o ticket médio, aumentando a qualificação. Porque, Dr. Rafael, a maioria dos médicos chegam assim pra mim, desde o céu, eu preciso de mais volume, eu preciso de paciente qualificado.  E aí quando a gente entra nessa operação, a gente vê que não era mais volume que ele precisava. Ele precisava de uma melhor conversão.  Às vezes era um atendimento da secretária, às vezes era uma qualificação, às vezes era o próprio médico. Entende que precisava melhorar a sua estrutura de consulta ali.  Aumentou a conversão, aumentou o faturamento, não precisou investir mais pra gerar mais volume. Então, é basicamente isso que a gente faz.  Posso ir avançando? Pode. Perfeito, então. Gostaria de entender um pouco mais, Dr. Rafael? Hoje, quais são os seus motores de aquisição?  De onde vêm os seus pacientes?

4:48 - Dr. Rafael T.
  Atualmente, tá mais do Instagram, né? E o Boca a Boca. É igual que eu expliquei ontem. Eu tava com um pessoal do marketing, né?  Ainda está, né?

4:59 - david (Destino Ads)
  Ainda está, Ou um ano, parece?

5:01 - Dr. Rafael T.
  É que assim, eu tenho dois, né?

5:03 - david (Destino Ads)
  Ah, tá.

5:03 - Dr. Rafael T.
  um que faz as... No caso, foi assim, eu tinha um que fazia marketing e as mídias, né? Essas fotinhas que tem com títulos, digamos assim, né?

5:16 - david (Destino Ads)
  Tô vendo aqui, tô com o seu Instagram aberto aqui. Ah, tá.

5:18 - Dr. Rafael T.
  Esses daí que é com título, ah, emagreceu, quer dizer, partiu. É o social mídia que faz.

5:22 - david (Destino Ads)
  É o social mídia que faz.

5:24 - Dr. Rafael T.
  Então, eles, eu já tinha pago, eu pago eles mensal, na verdade, esse daí. Aí, eu pago pra eles 500 reais, eles fazem a mídia, eles mesmos sobem, eles mesmos fazem tudo.  E eu só pagava a parte desses 500 reais que eu pago pra eles, o que o Facebook Ads usaria, né?  No caso deles, não passava de 350 reais. Até uma vez, eu falei, não é muito pouco, né?

5:51 - david (Destino Ads)
  Nossa, muito pouco.

5:51 - Dr. Rafael T.
  Aí, eles falaram, não, tá, é só pra, né, que tá bom, que não sei o beleza. Aí, ficou nisso.  Só que chegava, chegava, chegava seguidor. Poucos, mas chegava, mas não fazia o que eu queria, que era transformar os seguidores em pacientes.  Conversão ali. Então, há um mês atrás, eu conheci um outro, nessa de internet mesmo, igual que eu conheci vocês, um pessoal do marketing, que eles fazem toda essa estrutura, aí chama, não sei se já ouviu falar, da Leeds, que é onde você tem a plataforminha ali, você entra com o título, grava um vídeo, joga lá dentro e ele é o automático, faz toda a conversão de captação e faz toda a configuração do Facebook Ads.  Só que eu não cheguei a usar essa parte, eu só uso a parte do WhatsApp, que é por IA.  Então, a IA é dessa outra plataforma. Na verdade, é três pessoas, então, que eu trabalho, esqueci dessa plataforma. Essa é anual que eu paguei também.  E por... O é essa outra, a que é de marketing mesmo, que eles estão fazendo essa parte de captação, né, de clientela, comecei com eles faz um mês, um mês agora, justo faz, então eles fazem esse funil de vendas, né, e o propaganda na internet.  Como eles chamam?

7:20 - david (Destino Ads)
  É esse que o da lead que você falou ou não? Não, esse é o... A lead é a plataforma da IA.

7:26 - Dr. Rafael T.
  Leads é da plataforma da IA, aham.

7:28 - david (Destino Ads)
  E geração de conteúdo, essa plataforma faz também, é isso? Eles já... É o do avatar ou não?

7:34 - Dr. Rafael T.
  Não, você grava o vídeo normal e coloca lá dentro do aplicativo lá, né, e eles fazem toda essa parte de marketing, digamos, automático.  Abre as campanhas, no caso.

7:47 - david (Destino Ads)
  Isso, eles que abrem a campanha. Você que faz o vídeo. Eu faço o vídeo, eles...

7:51 - Dr. Rafael T.
  Você coloca o tema do que quer falar, aí ele sai um script, pra você só gravar aquele script. Aham.  gravar aquele pra pra gravar Então, você grava aquele script e joga lá dentro para poder refazer o marketing. Só que eu não cheguei a fazer nenhum ainda.  Eu fico nesse negócio de gravar. Como que chama o outro? Deixa eu ver aqui. Na hora que a gente quer, a gente não acha.

8:34 - david (Destino Ads)
  Quando não quer, tem um monte de mensagem.

8:36 - Dr. Rafael T.
  É, ontem, desde que eles me mandaram, eu estou procurando aqui. Deixa eu procurar por meu nome, porque normalmente os grupos é por nome.  MoveMed.

8:45 - david (Destino Ads)
  MoveMed. O que eles fazem exatamente para você?

8:49 - Dr. Rafael T.
  Esse daqui, eles fazem a captação online, digamos assim. Eles fazem os anúncios.

8:56 - david (Destino Ads)
  Fazem os anúncios. Eles são gestores de tráfego. De tráfego, isso.

9:01 - Dr. Rafael T.
  É a parte do tráfego. Somente isso.

9:03 - david (Destino Ads)
  Somente isso.

9:05 - Dr. Rafael T.
  Aí o tráfego eu coloco para mandar direto lá para o WhatsApp da IA e aí fica tudo automatizado.

9:14 - david (Destino Ads)
  Entendi. Eu acho que um desafio que talvez você esteja passando, não sei se já passou, porque assim, convenhamos que nem tudo são flores, tá?  Tudo isso que você contratou vai ter desafios. Vai precisar de manutenção, vai precisar rever alguma estratégia, tal, tal, tal.  Qual que é o desafio hoje seu? É ter cada coisa em um lugar diferente, mas todas essas coisas são interligadas, né?  Então, quando você precisar de suporte de um, também influencia nesse, também influencia nesse. E a comunicação por ser cada uma coisa vai se tornar um pouco mais difícil, tá?  Me fala uma coisa, Dr. Rafael, o que te chamou atenção no meu anúncio para passar por todo esse funil e estar comigo aqui agora?

9:49 - Dr. Rafael T.
  O que você sempre falou, né? É pular essas etapas e você fazer, ou seja, você vai me entregar o paciente, pronto.  Tem que me dar a entender, né? Não sei se é isso mesmo.

10:02 - david (Destino Ads)
  Eu te entrego ele agendado. Isso.

10:04 - Dr. Rafael T.
  Do que eu fazer é igual o que eu tô fazendo. Tendo três agentes de marketing pra fazer a mesma coisa, mas três, um atrás do outro, digamos, pra chegar no mesmo lugar.

10:17 - david (Destino Ads)
  Mas me conta uma coisa, como tá o resultado desses três? Porque você tá com um exército de empresas trabalhando pra você ali.  Se tiver três empresas e o negócio tá bombando, pô, legal. Como é que tá? Tá péssimo.

10:28 - Dr. Rafael T.
  Aí é ótimo. Esse que entrei agora do MoveMed, que é o que deu mais certeza, é que assim, o do Lides, do Lides lá, eu não coloquei prática e não coloquei nenhum anúncio nele.

10:42 - david (Destino Ads)
  Eu não fiz teste nele, digamos assim.

10:46 - Dr. Rafael T.
  Só usei o WhatsApp que me beneficia. Já o MoveMed foi esse que é o mês que a gente tá junto, chega muitas pessoas no WhatsApp, pergunto o preço, mas não fecha diagnóstico.  E some. Pergunta o preço da consulta, e nem é caro, a consulta é R$400.

11:05 - david (Destino Ads)
  E se um cliente não dá conta de pagar R$400 uma consulta, que protocolo que ele vai seguir? Não adianta.  Entendeu?

11:11 - Dr. Rafael T.
  Então foi o que eu sempre falei, toda semana eles me mandam um resumo de quantas pessoas alcançaram, quantas que chegou a clicar, quantas que chegou a converter para o WhatsApp, só que é igual que eu falei para eles, está chegando muito curioso em saber preço de consulta, mas não está gerando consulta, que é o que eu quero.  Essa aí, porque vai lá para o WhatsApp e aí a IA recebe eles, certo?

11:36 - david (Destino Ads)
  Quem configurou essa IA para você? É o pessoal do LIDES, do LIDES.

11:40 - Dr. Rafael T.
  Do LIDES.

11:42 - david (Destino Ads)
  Aí, por exemplo... Eles são focados só na área médica?

11:46 - Dr. Rafael T.
  Então, na época que eu fiz o curso lá, eles dão um mini cursozinho lá. Você teve que fazer o curso, Dr. Rafael?  Não é bem um curso, é uma apresentação, igual essa nossa, só que era para um monte de gente e um curso gravado.  Então, assim. E aí Eles lhe explicando e tal.

12:01 - david (Destino Ads)
  Explicando o que era lá e tal.

12:03 - Dr. Rafael T.
  É a apresentação, só que gravada, né? Entendi. Então, lá era próprio para médicos. E o que ele colocou lá de exemplo era, por exemplo, uma clínica médica, uma pessoa que era otorrino, por exemplo, e fechou as campanhas.  Esse daí foi do WhatsApp. Então, toda vez que eu vejo, por exemplo, eu pego e entro no WhatsApp e vejo as conversas, né?  Sim. Do robô com a pessoa. Está bem humana, tira as dúvidas mesmo. E quando eu vejo que tem alguma coisa assim, ó, isso daqui não está legal, ou isso daqui está errado, aí eu mando para eles, eles reprogramam aquela parte que eu falei.  Entendi. E como que está a conversão desse atendimento?

12:50 - david (Destino Ads)
  Você percebe que é culpa do lead ou é culpa desse atendimento? O você acha?

12:54 - Dr. Rafael T.
  Eu não acho que é pelo, eu acho que é mais assim, é assim, do, não é do lead, né?  Ou seja, assim, é mais umas pessoas que estão chegando mais de baixa Desqualificadas, você acha?

13:05 - david (Destino Ads)
  Desqualificadas. Mas você acha que o atendimento dessa IA, ela está gerando valor? Ela está conseguindo qualificar? Porque ela tem que gerar valor.  Para o cliente pagar R$400, ela tem que gerar valor para isso.

13:17 - Dr. Rafael T.
  É, por exemplo, deixa eu abrir aqui uma, para você ouvir o que ela falou, por exemplo. Tá. Essa daqui...  Cadê? Essa daqui chegou pelo anúncio, né? Que eles perguntaram, boa noite. Aí ela, olá. Isso era 8 horas da noite.  Que bom receber você aqui. Sou a Oliva, secretária do consultório do Dr. Rafael T.. Como posso te chamar e em que posso lhe ajudar hoje?  Aí ela perguntou, atende aonde, né? Ela mandou o endereço. Então, quer agendar uma consulta presencial ou prefere saber mais sobre horários e modalidades?  Aí ela falou, sou a Dra. Sofia, aí a pergunta, que bom, Dra. Sofia, qual é o motivo principal do contato hoje?  Aí a mulher falou, fomos um dermatologista e ele indicou o tratamento para emagrecer. Ah, entendi, Dra. Sofia. Na consulta do Dr. Rafael, faz uma avaliação completa e define o melhor protocolo para emagrecimento. Quer que eu verifique alguns horários próximos disponíveis?  Aí ela, é para minha mãe. Perfeito, Dra. Sofia, posso verificar os horários para consulta de emagrecimento da sua mãe. Qual o nome completo dela, por favor?  Quer que eu veja as próximas vagas agora? Aí ela perguntou, qual o valor da consulta? Dra. Sofia, a consulta custa R 400,00.  O valor não inclui medicações. Porque lá no começo, porque lá uma perguntou se estava incluído a Monjaro.

14:52 - david (Destino Ads)
  Ah, aí a Iá deu a entender que estava. R$ 400,00 com Monjaro já é doido. Entendeu?

15:00 - Dr. Rafael T.
  Aí ela, pagamento à vista ou parcelado no cartão, a primeira consulta pode ser pela operadora de saúde, será, aí perguntou, é por convênio ou particular?  Quer que eu veja os horários disponíveis? Aí ela falou que era particular, aí só para confirmar, aí ela falou que tinha um Pax, né?  Aí ao dizer Pax, você quer dizer que sua mãe usa Pax Love Medicação? Nada a ver isso daqui, agora que eu estou vendo também.  Que loucura. Ele está se referindo a outra coisa, como precisa do nome completo dela, aí deu o nome, agendou, ou seja, isso daqui chegou a agendar.

15:31 - david (Destino Ads)
  Chegou a agendar. Só a consulta ela paga com antecedência aí nesse momento ou ela paga na hora? Na hora.

15:36 - Dr. Rafael T.
  Na hora.

15:37 - david (Destino Ads)
  Com isso você abre margem para remarcação, como que está essa taxa de remarcação?

15:42 - Dr. Rafael T.
  Bem baixa.

15:43 - david (Destino Ads)
  É?

15:44 - Dr. Rafael T.
  Então, os que marcam tendem aí, é raro quando falta alguém.

15:49 - david (Destino Ads)
  Legal, legal. Tá, então aí ela faz essa parte aí, entendi. E aí, como que quero entender isso aqui? Depois que ela fez o agendamento, a pessoa quer agendar.  Como que é feito esse agendamento?

16:02 - Dr. Rafael T.
  Aí ela agenda o horário, porque ela tem os meus horários do dia que eu trabalho, né? Aí ela faz esse agendamento, só que, incluso hoje eu mandei mensagem, porque tava dando erro no agendamento do Google, né?  No caso, aí a agenda e joga pra mim lá na minha agenda do Google, eu recebo uma notificação no e-mail falando que tem uma agenda.  Tá o dia. Normalmente é assim. Então, eu tava vendo aqui que faz dois dias não tava funcionando essa capacidade.  Aí eu até mandei mensagem aqui pra eles, porque o pessoal agendou. Ontem, incluso, um paciente foi na consulta e eu não tava lá.  Ele ficou zoando.

16:48 - david (Destino Ads)
  Caraca, Dr. Rafael.

16:49 - Dr. Rafael T.
  contei hoje, então eu entrei aqui nas conversas pra dar uma olhada, aí eu vi que ele perguntando, mas eu não tô achando endereço onde que é.  Eu falei, cara, deve ter ficado muito puto hoje. Aí eu liguei lá pra ela e ela falou, cara, ele ficou muito foda.  Eu falei, não, entra em contato, fala que teve um erro e que a consulta vai ser gratuita se ele quiser uma remarcação.  Legal, legal.

17:11 - david (Destino Ads)
  Resolveu o problema do cliente ali. Aí vamos ver se vai remarcar.

17:15 - Dr. Rafael T.
  Eu também, velho.

17:19 - david (Destino Ads)
  Marquei com o Dr. Rafael, o Dr. Rafael não tá lá, ninguém sabe quem é, né, velho? E não é da cidade, é de outra cidade.  Nossa, aí eu ficava muito, né, puta, é foda. Entendi. E você falou que tem as meninas. Que meninas são essas?  Fica lá no consultório, na clínica? Como que é?

17:32 - Dr. Rafael T.
  Aí, é que assim, eu trabalho dentro de um hospital. Aí tem a secretária do hospital, que eu pago também pra elas, pra elas fazerem esses agendamentos.  Ela não é sua?

17:44 - david (Destino Ads)
  Não, ela é do hospital.

17:54 - Dr. Rafael T.
  E o do hospital. Aí depende quem que fala com o hospital, fala direto com as meninas. Só que... As meninas, elas são muito diretas.  Então, assim, ah, quanto que é a consulta? 400 reais. Ela não tem esse... Tato de gerar valor ali e tal.  Aquele de ficar lambendo um paciente pra criar uma emoção ali antes, né?

18:15 - david (Destino Ads)
  Não tem esse tato ali. Entende? Hoje você sente que sua maior gargala é o que? Conversão? O que me deu, que não...

18:24 - Dr. Rafael T.
  O que mais te falta? É, convertei esses pacientes que chegam, né? E ter que meter ela. Porque o que eu quero é, igual o eu falei, meu menino, sair dos meus plantões e viver só de consultório, né?  Cara, a maioria dos médicos chega aqui... Todos os médicos, eu acho que a pior dor é essa, né?

18:41 - david (Destino Ads)
  Você tá com quantos anos, Dr. Rafael? 38. 38. E há quanto tempo você é médico?

18:46 - Dr. Rafael T.
  Faz 5 anos. 5 anos.

18:48 - david (Destino Ads)
  Faz 5 anos, faz plantão? 5 anos que eu faço plantão. Eu tenho médicos aqui que chegam com 15 anos de plantão, 20 anos de plantão.  Cara, assim, então, cafeição, coitados. Eu... Triste, triste, triste, triste. Que bom que você tá tomando essa decisão antes, cara, de sair, porque tem gente que vai, vai tocando, porque de certa forma tem um certo conforto.  Você chega e o paciente já tá lá, você não precisa gerar demanda, tal, tal, tal. Tem um certo comodismo ali.  Só que, velho, a rentabilidade disso é aquém do potencial de um médico. Chega a ser, é triste. Às vezes eu tenho médicos aqui que falam, dedo, no plantão tem consulta que eu ganho 70 reais, 80 reais, 50 reais.  Eu falo, não é possível, cara.

19:31 - Dr. Rafael T.
  É, tem consulta, quando é Onimed, por exemplo, aí é 70 reais da consulta. Olha que loucura, que loucura.

19:38 - david (Destino Ads)
  Pra diferença de 400 reais. De 400 reais que eu cobro do particular.

19:43 - Dr. Rafael T.
  E ó, que é um preço que nem tá nem caro, né? Então, eu ia falar isso daí.

19:46 - david (Destino Ads)
  Será que não convém a gente também já pensar em aumentar o ticket médio? Porque qual que é a ideia aqui contigo?  Vamos aumentar o volume, inicialmente, de leads qualificados. Teve esse volume de pacientes qualificados, a gente aumenta o ticket médio.  Tipo, ah, de 400 talvez para 650 ali, aí geramos uma grande demanda ali também. Ah, gerou essa demanda, estamos já batendo o teto da agenda ali?  800, 850. É desse jeito que a gente vai posicionando, tá? Assim também é com os próprios procedimentos, né? Igual hoje você está com o protocolo aí de 1.700 a 4.900, o de três meses, correto?

20:24 - Dr. Rafael T.
  É, o de três meses é 4.900, é que é dois programas, né? Um que é só a tirzepatida, que é só o monjário, digamos assim, e o outro é o monjário e mais vitaminas, digamos assim.  É a soroterapia?

20:38 - david (Destino Ads)
  Fala.

20:39 - Dr. Rafael T.
  É soroterapia, mas tem também ativador metabólico, quem é muscular, nem todos são na veia, né? Pode ser na bunda, no braço, depende.  Entendi. É que eu faço um protocolo específico para cada um, dependendo do tanto que chegam, né? Ou que saem errados, digamos assim.

20:57 - david (Destino Ads)
  É porque eu achei baratos os seus protocolos.

21:00 - Dr. Rafael T.
  Então, o negócio é que aqui a gente é uma cidade pequena, né? Então, o preço é muito alto. Eu, para vender esse protocolo de 9 mil, realmente, graças a Deus, está saindo mais de 9 mil do que 4 mil e 500.  Legal.

21:14 - david (Destino Ads)
  Graças a Deus.

21:15 - Dr. Rafael T.
  Só que, assim, eu tenho três grandes concorrentes aqui na cidade. Não na cidade, é que é assim. Na região.  Eu sou de Araputanga, tem 10 mil habitantes. Meu consultório é em 4 Marques, que está a 22 quilômetros de Araputanga.  Então, fica Araputanga, 4 Marques, Mirassol. Eu trabalho de plantão em Mirassol do Oeste. Então, o pessoal de Mirassol do Oeste me conhece como Pediato, porque eu faço sala de parto e atendo o plantão.  Entendi.

21:49 - david (Destino Ads)
  Entendi. Estou olhando o mapa aqui. Mirassol do Oeste está aqui. 4 Marques aqui. Entendi.

21:58 - Dr. Rafael T.
  E juntando as três... Tchau, tchau. Eu uns 50 mil, 49 mil habitantes, juntando as três cidades. Então, em Quatro Marques, que é onde eu tenho o consultório, que eu estou abrindo, na verdade, eu atendo dentro do hospital, mas não era consultório meu, era um alugado.  E agora eu estou reformando para o próximo mês, acho que já está para inaugurar.

22:17 - david (Destino Ads)
  Que legal.

22:18 - Dr. Rafael T.
  Então, aí em Quatro Marques tem uma pessoa que iniciou esse protocolo, ou seja, a que deu o boom, quando saiu a tiros de partida, ela...

22:28 - david (Destino Ads)
  Acabou virando referência. Incluso eu mandava paciente para ela.

22:33 - Dr. Rafael T.
  Que legal. Depois apareceu dois em Mirassol do Oeste, que tem muita demanda, digamos assim, né? Um é médico também, mas tem sua própria academia, então assim, ele tem muita autoridade no que fala, né?  E há dois, três meses atrás que eu fiz o curso, né? Que foi o mesmo que esse de Mirassol fez.  Então, ele... Ele já estava no mesmo programa de afiliado que eu estou agora. Ele até, incluso lá, pegou uma plaquinha de 500 mil reais gerada depois que ele entrou no programa lá.  Vai ter que bater esse cara aí, velho.

23:16 - david (Destino Ads)
  Em nome de Jesus, Vai bater esse cara aí, tá doido? Você que vai ter essas plaquinhas de 1M, 1M, não, não.  Que legal, cara, que legal. Então tem esses três principais aí.

23:27 - Dr. Rafael T.
  Um, que é a cidade pequena. Eu sei que tem gente pra todo mundo. E antes de eu entrar no protocolo lá, o meu medo foi esse.  Cara, eu tenho três grandes pessoas que estão fazendo um marketing terrível. E tem clientela terrível. Vai sobrar alguma coisa pra mim?  E isso que eu estou vendo na prática aqui é totalmente errado. Essa é minha forma de pensar. Sim, sim.

23:48 - david (Destino Ads)
  Tem muita gente. Primeiro que uma pessoa não dá conta de todo mundo. Já comecei. Você mandava pessoas pra outro médico?  Vamos começar aí. Então, assim, só que existe esse posicionamento. Porque do mesmo jeito que tem gente que gosta de uma pessoa...  Na mesma proporção, tem gente que não gosta também. Nem Jesus agradou todo mundo, imagina o médico. Então a gente, além de trabalhar com as pessoas que não gostam dele, a gente pode trabalhar também pessoas que não conhecem ele.  Porque assim, eu não tô falando de ficar, ah, vamos tomar os clientes dele, eu não sou esse tipo de pessoa, sabe?  Mas tem muita gente que inclusive é superior do que ele atende, digo em números, sabe? Qual que o nome dele que eu vou pesquisar aqui?

24:24 - Dr. Rafael T.
  É Portson, é Doutor Portson o Instagram dele.

24:29 - david (Destino Ads)
  Eu quero ver o Google, Doutor Portson, com N, de navio no final?

24:35 - Dr. Rafael T.
  Isso, é Oshioto, eu acho que o nome do apelido dele.

24:41 - david (Destino Ads)
  Oshioto, achei aqui, achei ele no Google não. Ah, aparentemente ele é jovem também.

24:53 - Dr. Rafael T.
  Ele é, ele é mais jovem que eu acho. Nunca vi esse febrento não.

25:01 - david (Destino Ads)
  Sete mil seguidores, vamos ver se ele é, como que ele está no Google, queria ver ele no Google, mas ele não parece que não tem perfil no Google?  Doutor Portson, deixa ver, porque eu quero ver um, se ele não tiver Google, a gente vai ter uma grande diferença aqui para a gente poder trabalhar.

25:19 - Dr. Rafael T.
  É com TH aí. Achei aqui, Oxiuto.

25:23 - david (Destino Ads)
  O Instagram dele eu achei, ele é de? Mirasol. Mirasol.

25:35 - Dr. Rafael T.
  Incluso ele tem menos seguidores. Tem mesmo.

25:39 - david (Destino Ads)
  Vixe, a gente tem muito mais potencial para chegar aqui. Você já está com o perfil no Google, ele eu não estou achando.  É, ele está sem perfil no Google. Perfeito, já achei uma brecha para a gente conseguir uma demanda maior. Legal.  Seguinte, meu velho, me fala uma coisa, você tem, você pagou um ano dessas empresas aí, pelo que eu entendi, mas você tem alguma garantia, eles trouxeram alguma garantia pra você, tipo, de resultado, participar do risco?

26:16 - Dr. Rafael T.
  Teoricamente, na hora da entrevista, né, eles falam, não, a propaganda foi muito alta, né, que vamos trazer pessoas e tal, até então que esse move médico eu entrei agora, eu nem peguei o plano maior, eu disse, cara, o que você tá me apresentando é muito bonito, muito maravilhoso, mas eu não sei na prática como que vai funcionar, então eu não vou investir um dinheiro que é tão alto em algo que eu não sei se eu vou ter retorno.  Quanto era o outro valor que eles queriam? Cara, não lembro, eu acho que era, tipo, nove mil reais o plano anual, uma coisa assim, não lembro muito bem.  Aí eu sei que fiquei no plano menor, que era quatro mil, cinco mil, sei lá, não lembro.

26:59 - david (Destino Ads)
  Mas... Não tinha nenhuma garantia. Geralmente o pessoal fala assim, qual que é a garantia? A garantia é eu vou te entregar aquilo que você está falando.

27:06 - Dr. Rafael T.
  Falar assim, você está assinando e eu vou te trazer retorno.

27:12 - david (Destino Ads)
  Não tem, nenhum deles. E o de tráfego?

27:15 - Dr. Rafael T.
  O que faz o tráfego? É o que eu estou falando, que é o principal. Os outros eu não falo nada porque só está na parte de fazer aquelas artes, publicar artes.  Entendi, é uma captação mais passiva.

27:29 - david (Destino Ads)
  O tráfego seria uma captação mais ativa, mas não está tendo conversão, então acaba sendo passivo também no cenário atual.  Perfeito, meu velho. Entendi essa parte.

27:39 - Dr. Rafael T.
  que já vamos para um mês, um mês e meio, quase. Aí eu falei isso, que não estava convertindo. Estava chegando muita gente curiosa, mas não convertia.  Aí falou que até os três primeiros meses é quando vai afinar esse funil. Que quando o funil estiver bem afiado é quando...

28:24 - david (Destino Ads)
  Eu achei seu Google o meu negócio aqui e ele tem somente duas avaliações. Você me disse que já está atuando há cinco anos.  Por que duas avaliações? É porque esse daí eu abri agora. Ah, Quanto tempo?

28:37 - Dr. Rafael T.
  Um mês, menos de um mês. Um mês, legal.

28:40 - david (Destino Ads)
  E essas avaliações aqui? Foi meu prima e o posto. Legal, legal. Você está atendendo na média quantos pacientes na semana, mais ou menos?

28:51 - Dr. Rafael T.
  Atualmente eu só atendo quarta e quinta. Quarta e quinta. Porque os outros dias eu estou de plantão. Por enquanto.

28:57 - david (Destino Ads)
  Então, assim, em nome de Jesus.

29:00 - Dr. Rafael T.
  Então, assim, vai muito aleatório, porque assim, demagrecimento é bem pouco. Tipo, vamos falar aí que eu tenho quatro pacientes na semana.  Na semana. Mas, assim, quatro que já estão em acompanhamento. Agora, pacientes novos, eu tive um...

29:21 - david (Destino Ads)
  E no mês? Médio de mês?

29:24 - Dr. Rafael T.
  Então, como que eu tô falando assim? Comecei há três meses agora, né? Então, no primeiro mês não teve muita coisa.  Segundo mês é quando começaram... Que eu comecei a postar o antes e depois, já fazendo a parte do que tava lá na mentoria, né?  Começou a chegar um pouquinho. Aí eu fechei cinco protocolos. Uau. E agora, esse mês atual, ainda eu fechei só um protocolo.  Esse mês foi difícil, Hã?

29:51 - david (Destino Ads)
  Esse mês foi mais baixo, então, né? Já tá dia 29, já acabou praticamente o mês. Esse mês foi bem...  Entendi. Me faz... Fala como seria essa transição, porque assim, a gente precisa fazer isso de uma forma responsável, né Dr. Rafael?  Essa questão dos plantões, né? Não dá pra simplesmente parar e tentar viver, porque você tem conta, tem um monte de coisa pra resolver aí, não dá pra fazer dessa forma.  Então eu sempre zelo por uma transição responsável, que que a gente faz com os nossos médicos aqui. Como seria essa transição em termos de flexibilidade?  Se dá plantão em quantos lugares? Em dois lugares. Em dois lugares. Começou a vir paciente, como que você vai fazer?  Para particular.

30:26 - Dr. Rafael T.
  Aí eu tendo parar ou pelo menos um plantão, que eu já estava pensando em parar, né?

30:33 - david (Destino Ads)
  Esse plantão que você está pensando em parar, ele ocupa quanto tempo na semana?

30:36 - Dr. Rafael T.
  É porque assim, quarta e quinta, que é quando eu faço os atendimentos no hospital, esse mês eu comecei a fazer plantão lá, quarta e quinta.  Então eu faço o plantão, mas estou atendendo meus pacientes, então eu estou ganhando duas vezes.

30:52 - david (Destino Ads)
  Legal. Esse está de boa, dá pra equilibrar.

30:55 - Dr. Rafael T.
  É, então assim, vinte e quatro horas, se eu quiser atender pacientes, na quarta e quinta, eu... vou atento, porque eu estou com 8 horas lá.

31:03 - david (Destino Ads)
  Segunda, terça e sexta?

31:05 - Dr. Rafael T.
  Segunda e terça, começo o plantão à noite da segunda.

31:09 - david (Destino Ads)
  Em outro lugar? Em outro lugar, que é em Mirassol do Oeste.

31:14 - Dr. Rafael T.
  Aí eu entro de segunda e saio quarta-feira, porque eu faço terça-feira 24 horas. Então, 36 seguido, vou para Quatro Marques, faço 48 e volto para Mirassol na sexta-feira e faço 12.  Das seis da manhã às seis da tarde. E aí eu vou para casa. Se fosse para tirar um, seria o Mirassol?  Eu pensava na sexta-feira de Mirassol. Legal, daria para trazer.

31:37 - david (Destino Ads)
  A princípio, sim. Então, a primeira transição ali seria trazer a sexta-feira para poder trabalhar. E onde você atenderia na sexta-feira?  Nesse hospital? No mesmo lugar. Esse hospital é onde você está fazendo o consultório, reformando? Isso. Nossa, perfeito, maravilha. Eu estou perguntando isso para fazer uma projeção aqui do quanto a gente consegue chegar.  Perfeito. Meu velho, eu fui anotando alguns pontos, quero compartilhar contigo o seguinte, como que a gente vai colocar o nosso projeto dentro desse seu cenário.  Dá um ok se aparecia aí.

32:15 - Dr. Rafael T.
  Tá aparecendo. Você tá pelo computador, né?

32:17 - david (Destino Ads)
  Aham. Perfeito. Cadê? Aqui. Deixa só pegar aqui. Aqui, esse é o seu perfil do Google Meu Negócio. Isso. Certo?  Ah, eu estava dando uma olhadinha aqui no seu site.

32:31 - Dr. Rafael T.
  É, esse daí tá em implementação ainda, né? Ainda tem algumas coisinhas pra colocar. Quem fez esse site aqui?

32:38 - david (Destino Ads)
  O pessoal da Movie Med. Tá rodando Google Ads, então, com esse site? Não sei te dizer.

32:48 - Dr. Rafael T.
  Tá, esse aqui é o seu Linktree.

32:50 - david (Destino Ads)
  Esse aqui é o seu perfil. Tá, peraí. Esse daí foi eu que fiz.

32:57 - Dr. Rafael T.
  Esse aqui?

32:58 - david (Destino Ads)
  É Me ajudou, viu? Me ajudou a achar essas coisas aqui. O Febreta aqui do Portson não tem um desse daqui, que eu cliquei no dele aqui e não mostra nada dele.  Você tá à frente aí e fez sozinho ainda, parabéns. Deixa eu pegar aqui. 15 mil seguidores, caramba. Esses 15 mil seguidores aqui, você conseguiu eles como?  Faz tempo que você tem essa conta? sempre criou conteúdo? Como foi?

33:37 - Dr. Rafael T.
  É, faz um tempo que eu faço conteúdo, porque quando eu morava na Bolívia, que eu estudei na Bolívia Medicina, né?  Que legal. Então eu era, na época, estudava Medicina e era terapeuta holístico. Então, teve uma época da vida que eu conheci uma colega que me apresentou outra colega que era apresentadora de televisão...  Lá na Bolívia. Que massa, mano. Toda quarta-feira eu tinha meu horário pra me falar sobre terapia holística. Então foi onde eu tive o maior resultado de pessoas, né?  Como que era essa terapia holística?

34:14 - david (Destino Ads)
  Envolvia o quê? Tudo.

34:16 - Dr. Rafael T.
  Tipo assim, reiki, hipnópolis. Meu padrinho é mestre reiki, dá aula aqui no SENAC, que massa pra caramba.

34:24 - david (Destino Ads)
  É que legal. Eu acho muito bacana. Ele me chamou pra fazer, mas acabei não me formando não. Mas eu acho massa pra caramba, velho.  E assim, sempre que acontece alguma coisa, a gente tem uma comunidade, né? E aí sempre que acontece alguma coisa, ah, alguém ficou um pouco doente, alguém sofreu um acidente, junta todos os reikianos pra fazer reiki pra aquela pessoa, sabe?  É o pessoal melhora, velho. O negócio funciona muito, cara. Que legal. O que mais que tinha?

34:47 - Dr. Rafael T.
  É assim, eu um leque enorme, né? Ele fazia regressão, fazia hipnose, fazia biomagnetismo, acupuntura. Massa, mano. O que mais alinhamento de chacra.  Eu sei, era holístico, holístico total mesmo.

35:04 - david (Destino Ads)
  Que legal, cara.

35:05 - Dr. Rafael T.
  Bom dos tipos de terapia que eu fazia.

35:08 - david (Destino Ads)
  Isso antes, os florais também? Já ouvi falar bastante dos florais. Inclusive, é recomendado para eu dar para o meu cachorro, cara.  Eu tenho um husky, né? E, velho, ele se morde. Ele se morde e morde tudo o resto que está em volta.  E aí, um amigo meu falou que deu floral para o cachorro dele, que ele era muito agitado. E o cachorro dele é mó bonzinho agora.  Por favor, me dá um litro. Eu não ouvi falar de cachorro. Nunca provei em animais, mas eu não fazia para E falaram que dá muito bom, cara.  Eu preciso testar no meu tais mania lá em casa.

35:39 - Dr. Rafael T.
  Não, eu tenho um husky, eu odeio esse cachorro. Você tinha um husky? Ah, não, você sabe o que eu falando, então, Eu sei perfeitamente, meu filho.  Eu não existia nada que fosse fora de casa. Não, não tem. de quintal estava tudo arregaçado. Não existe como.

35:53 - david (Destino Ads)
  Se eu arrumei meu carro, meu carro tinha dado problema. Fui lá, levei para o mecânico com a nota. Aí eu fui para casa, né?  No outro dia, fui pegar o carro pra ligar, não tá ligando, fui ver ele não comer os fios debaixo do carro, cara.  Pô, eu só não doei ele, porque eu paguei caro naquele febreto, mas ele quase foi embora pra carrocinha, velho.  Nossa, ele é muito tentado. Só que ele é uma graça, velho. Era o meu sonho de criança, né, por conta de beleza, via os filmes, né.  Eu não sabia que ele era desse jeito aí, não, cara. Nossa, tentar demais. Meu velho, então é seguinte, ó, o que a gente vai fazer aqui pra gente conseguir o quê?  Gerar a demanda de pacientes qualificados, mas aumentar o ticket médio pra que você tenha um maior faturamento e consiga fazer essa transição de uma forma responsável, sem loucura, sem abandonar tudo de uma vez, que eu não acho isso saudável, tá.  Então a gente vai fazer o seguinte, vamos trabalhar primeiramente a parte de aquisição, que é o principal, trazer volume de pacientes qualificados.  Hoje, um dos maiores erros, né, dos médicos é depender de uma ou duas fontes de aquisição. Você tá de parabéns porque você já tem algumas fontes, né, igual tem um tráfego, tá rodando, não tem...  Tem resultado agora, tudo bem, mas você teve o incentivo de ir atrás. Tem o boca a boca que você falou que roda bem, tem o seu próprio Instagram, então você não tem somente uma fonte.  Isso já é um ponto positivo. Por quê? Eu não romantizo, tá, Dr. Rafael? Não existe a fonte perfeita, cara. Não tem uma fonte de questão perfeita.  O tráfego, ah, mudou a política do Google, vai cair sua demanda. Ah, esqueci de colocar crédito no cartão lá e não conseguiu, caiu a campanha, vai cair sua demanda.  Vamos falar do melhor cliente que existe, é da indicação, boca a boca. O já vem vendido esse paciente aí.  Só que como nenhuma é perfeita, qual que é a sombra da indicação? É a falta de previsibilidade. Você não sabe quantas pessoas a Dona Maria vai te indicar mês que vem.  E outra, você não tem controle do público que chega. Eu acabei de fechar agora antes do almoço, uma cliente, ela é pediatra, né?  E ela vive praticamente de indicação boca a boca, não tem nenhum processo para recolher. Só que o boca a boca dela começou a vir de convênio.  E aí virou uma bola de neve de pacientes que não tem controle. Condição de pagar R$400,00 uma consulta. Então, o melhor cliente dela não é bom, porque você não tem controle do que chega.  Como você está começando agora, você já disse para mim que a maioria dos protocolos que você fechou foi os de R$9.000,00, já tem um ticket maior.  Então, provavelmente, esse motor de aquisição vai trazer um paciente um pouco mais qualificado. Legal, só que não tem previsibilidade.  Então, já que nenhuma fonte é perfeita, qual que a saída? Diversificar. Ter várias fontes. E é isso que a gente vai trazer nesse principal ponto.  A aquisição. O que a gente vai fazer? Primeiramente, vamos trabalhar Meta Ads e Google Ads. Quando eu falei que nós não somos uma empresa de tráfego lá no início, não quer dizer que nós não fazemos também.  Só que se você perceber dentro da minha solução, tráfego é a pontinha do iceberg de tudo que eu ofereço.  Por quê? Se eu gero só esse lead, olha tudo o que tem que acontecer aqui para ele virar paciente.  Então, eu não consigo me responsabilizar. Aí fica fácil. Ah, estou tirando... Você manda e você que não está conseguindo converter.  A culpa é sua, Dr. Rafael. Não acho isso bacana. Então a gente vai sim trabalhar tráfego pago, mas ele não é a nossa principal foco aqui.  Vamos lá. Diferenciais em termos de tráfego. Primeiro, nós estamos localizados aqui em Aracetuba, São Paulo, em uma das principais avenidas, com uma operação 100% presencial.  Não tem home office. Deide, você é contra o home office? Somos. Somos contra o home office. Por quê? A nossa cultura diz que a agilidade está diretamente ligada a resultado, a faturamento.  Então se, tanto em termos de atendimento quanto resolução de problema. Em questão de atendimento, quanto mais rápido eu atendo o lead, menos chance eu dou para o concorrente.  Resolução de problema. Poxa, quanto mais rápido eu resolvo um problema, menos tempo eu dedico ali, menos meu orçamento é consumido.  Por isso que minha operação é presencial. Porque se está cada um na sua casa, quando aparecer um desafio para resolver, é um fiasco.  Não dá. Agora, quando está todo mundo no presencial, eu vou no setor responsável e a gente consegue resolver. Rapidamente, tá?  Com isso, a gente trabalha com o formato Squad, já ouviu falar? Não. Funciona da seguinte forma, geralmente uma empresa de tráfego, ele tem um gestor para cuidar da sua conta, tem um gestor, ele faz ali o criativo também, geralmente, tá?  Só que, qual que a dificuldade dessa modalidade? Se esse gestor sair, o cara estava cuidando da sua conta há um ano, se ele sai, vai entrar um júnior para aprender de novo, com isso vai cair.  Então, a gente já trabalhou antigamente, há uns quatro anos atrás, com esse formato também. O a gente faz? Agora não tem um gestor para cuidar da sua conta, é um Squad, é um time.  Então, quando você entra, você faz parte de um Squad, tá? É dessa modalidade de jogo mesmo, Squad de time mesmo, né?  E aí, nesse Squad tem quatro gestores de tráfego, dois designers, dois estrategistas, um editor e o Head Performance, que é o líder desse Squad.  Então, quando você entra, você faz parte, aqui a gente tem três Squad, você faz parte de um Squad desse, porque aí tem quatro gestores de tráfego olhando sua conta.  Ah, Deus me livre, um prosperou muito e quer sair. Virou dono de outra empresa. Ótimo, tem três que estavam cuidando da sua conta aqui.  Então não cai volume. A gente mantém o padrão de resultado. Isso é muito importante. Outra coisa, 100% da minha operação, ela é comissionada.  David, o isso tem a ver? Vamos lá. Quando eu falo para o gestor de tráfego, para os estrategistas, os seus designers, os seus editores, que eles vão ganhar mais, se te gerar mais resultado, eu coloco sangue no olho dele.

41:27 - Dr. Rafael T.
  Com isso, o horário de cada um aqui é até 18 horas, tá?

41:30 - david (Destino Ads)
  Cara, dá 20 horas da noite aí, esses malucos estão tudo trabalhando. Por quê? Porque sabe que quanto mais resultado eu gero para o Dr. Rafael, mais faturamento eu tenho para mim também.  Então não é só para deixar o cliente feliz. Não, não vou romantizar isso. É porque eles querem mais para si mesmo.  Só que eles têm mais, gerando mais resultado. E isso, cara, depois, isso faz uns dois anos que a gente mudou.  Cara, assim, para a empresa foi maravilhoso, porque a gente está entregando muito. Para os clientes, então, nem se fala.  Porque agora está todo mundo com sangue no olho buscando esse resultado. Não é só fazer por fazer. Ah, eu recebo um salário mínimo, eu vou fazer o mínimo.  Não. Quanto mais eu faço, mais eu ganho. Então, essa cultura é importante você saber. Dá para a gente não cair na hipocrisia aqui, enquanto empresa, barra prestador de serviço.  Outra coisa diferencial, como nossa agilidade é parte da cultura, nós vamos otimizar suas contas de 24 em 24 horas.  A empresa de tráfego faz o que? Geralmente de 7 em 7 dias. E você fica refém de um relatório mensal, para saber o que aconteceu.  Agora, se eu levar 30 dias, para saber que deu ruim nas minhas campanhas, para saber que meu dinheiro foi para o lixo, cara, loucura.  Se eu levar 7 dias para identificar que uma campanha não está performando, loucura. Então, tem que ser de 24 em 24 horas, a gente tem um time otimizando essas campanhas.  Pô, visualizamos que algo não está dando resultado. Legal, pausa, direciona para aquilo que está performando, aumentando volume, aumentando qualificação.  Então, assim, não é mágica que a gente faz para gerar grandes resultados. É detalhes. Pô, no seu caso, para você gerar um bom resultado para o seu paciente...  ... São detalhes que fazem a diferença. É o tato que você tem com ele, é a sua expertise, o seu feeling para um diagnóstico preciso, entende?  São detalhes que nem deveria chamar de detalhes de tão importante que é, que gera esse resultado, tá? Alguma dúvida sobre tráfego?  Não. Como você já entende, vou ser mais direto aqui. Agora vou entrar em uma outra fonte. Tráfego pago é a nossa fonte paga.  O que eu vou fazer? Se você depende só de tráfego pago, o vai acontecer? Você vai ter um caque muito alto.  Custo por aquisição de cliente. Já ouviu falar? Já. Geralmente uma empresa de tráfego fica falando para você só o custo por lead, CPL, né?  Só o custo por lead. Só que é uma métrica ilusória. Porque a gente, o empresário, dono, o médico, o dono da clínica, não quer saber custo por lead, não quer saber quanto eu estou pagando por lead.  Quer saber o retorno. Qual é o meu ROI? Estou investindo X, está voltando Y. É isso que ele quer saber.  Só que o custo por lead é uma métrica ilusória porque gera uma sensação de volume. Olha, você está pagando 5 reais num lead, 20 reais num lead.  Olha que bênção. Ótimo. Mas se esse lead não virar paciente, paciente. Eu não estou nem aí para esse custo.  Que sentido faz? Nenhum. Entende? Então a gente tem que analisar o quê? O CAC, custo por aquisição de cliente.  Por quê? Quanto maior o seu CAC, menor a sua margem de lucro. O a gente precisa fazer no tráfego pago?  Buscar a forma de diminuir esse CAC para aumentar sua margem de lucro. Então o que eu vou fazer agora?  Eu vou trazer fontes orgânicas para equilibrar esse CAC. Outra fonte, reativação de base. É nos dados saber que, hoje, um dos maiores mercados, Dr. Rafael, a nível internacional, é o mercado de base.  Empresas compram base de outras empresas, às vezes por bilhões. Mas por que raios você está me dizendo isso? Para te fazer a seguinte pergunta, Dr. Rafael.  Quais são as ações, as estratégias que você utiliza hoje para reativar a sua própria base? Nenhum. Agradeço a sinceridade.  Tem gente que fica se encolando. Ah, eu acho que eu faço, acho que eu faço e não faz nada.  Só que, eu chamo isso de caixa rápido, a reativação de base. Por que a gente está falando de um faturamento que mora no seu consultório, só não foi para o seu bolso?  Eu estou falando desses montes de leads que estão chegando aí, também é sua base. Vamos supor que esse lead não está qualificado por motivo financeiro.  Ah, não tem condição de fechar. Ele não tem condição hoje. Mas e daqui 30, 60, 90 dias? Tudo pode acontecer na vida desse cara, dessa pessoa.  Entende? Pode receber uma promoção no trabalho, pode receber uma ação judicial que está esperando, pode ganhar na mega cena que seja.  E o que vai determinar ele fechar contigo ou com o concorrente? É o relacionamento. Hoje, o você faz com os leads que não estão qualificados?  Esse que você acabou de reclamar para mim. Ó, isso aqui só pergunta a preço e vai embora. Fica lá.  Fica lá em standby. Só que, lembra do CPL que eu acabei de falar? Tem um custo por lead. Você já pagou por ele.  Abandonar ele é deixar dinheiro na mesa. Então, eu vou te mostrar uma forma de aproveitar, inclusive, esses leads qualificados.  Então, o que a gente vai fazer na reativação de base? Minha tecnologia vai entrar em contato com essa sua base.  Quando eu falo de base, eu estou falando de pacientes que fizeram protocolo. a vai Minha Fizeram consulta também, pessoas que entraram em contato para responder, pessoas que agendaram e compareceram, tudo isso é a base.  Minha tecnologia vai entrar em contato com essa base. Afim de extrair o quê? Todas as possibilidades existentes. Entre elas, um protocolo, claro, uma consulta, claro, mas pode ser que ele não precise do protocolo e ainda da consulta.  Mas pode ser que ele conheça alguém para te indicar. Mas pode ser que ele possa fazer uma avaliação lá no Google.  Entende que é fazer do limão uma limonada, uma caipirinha, um mousse de limão, isso é o máximo daquilo que você já pagou para ter.  Porque até ele veio do anúncio, você não foi lá bater palma na casa dele. Ele quis ir até você.  Então é justo que você mantenha esse relacionamento. É importante para ele você manter esse relacionamento. Só que se eu deixar para o Dr. Rafael fazer, não dá.  O Dr. Rafael está muito ocupado com outra coisa. Deixar para o nosso secretário fazer é humanamente possível. Ela tem outras coisas para fazer também.  Não vai. E esse dinheiro ficar lá parado? Hoje a gente está com uma taxa de conversão de 15% a 35%.  Mas toda a projeção que eu vou fazer com você aqui hoje, Dr. Rafael, eu quero fazer ela abaixo da realidade, bem pelo chão mesmo, porque eu não sou aquele mendedor que fica te levando às alturas com promessa absurda.  Não gosto disso, porque geralmente esse tipo de vendedor dá um trabalho danado para a operação. E aqui como a rapaziada tem muita intimidade, perigoso eles me baterem.  Se eu ficar prometendo muito, chegar lá no empregar, entendeu? Então eu prefiro ser bem realista contigo. Então hoje a gente está com uma taxa de conversão de 15% a 35%.  Vamos supor que você tenha mil contatos nesse WhatsApp seu, de toda essa base, apenas mil. Se meu mínimo é 15%, vou colocar 5% no pior cenário, sua base é muito ruim, a gente consegue converter 5%.  Eu estou falando de 50 possibilidades, de protocolo, de consulta, de indicação, de avaliação. 50%. Vamos supor, hoje sua consulta está a 400 reais, certo?  Vamos supor que desses 50, nenhum fecha protocolo. A gente não vai conseguir consulta. No pior cenário, 50 vezes 400, estou falando de 20 mil a mais.  No pior cenário, dentro da sua base tem 20 mil reais te esperando. No pior cenário. E se um fecha o protocolo?  Já é 29. Se 2, se 3, se 5. Cara, tem base que a gente entra aqui, Dr. Rafael, a gente faz 80 mil, 70 mil com a base, com a base, sem outra estratégia, porque eu não estou falando de uma estratégia mirabolante, de ir atrás do paciente, estou falando de algo que mora aí dentro do seu consultório, tá?  Então, no pior cenário aqui, você tem 20 mil te esperando ali todos os meses. Precisa o quê? Executar, tá?  Então, reativação de base já entra como uma fonte de aquisição. Então, agora você tem meta, Google e reativação de base.  No Google Ads, aqui que eu não falei, eu vou trazer um outro site para você, que já está incluso da minha solução, porque eu quero me responsabilizar.  Se eu pego o seu site e não dá certo, eu falo que é culpa do site. Ah, o site que não está bom, não está convertendo, tal, tal, não quero ter essa margem.  Eu quero que a responsabilidade e o mérito do seu sucesso seja nosso. Então, nós vamos trazer um site para você, voltado para alta conversão.  Qual que é a ideia de um site? É converter, é fazer igual você fez, vir para o WhatsApp, ser qualificado e ir para a consulta do Dr. Rafael, tá?  Então, a gente entrega esse site também. Agora, nós vamos para a quarta fonte de aquisição. Outra orgânica, ranqueamento no Google Meu Negócio.  Meu velho, aqui, cara, é um mistério, porque a maioria dos empresários, dos médicos, donos de clínica, não dá o real valor pra isso.  Toma uma água aqui. Pegar uma água também, estamos sincronizados, hein? E aí o que acontece, eles não dão o real valor pro Google Meu Negócio, só que pensa comigo, o paciente que vem daqui, daqui.  Desse Google Meu Negócio aqui, ele vem com o mesmo custo de uma indicação, zero, margem de lucro 100%, e ele vem com a mesma mentalidade de uma indicação, quando ele vê várias avaliações positivas lá.  Pô, você vai comprar um negócio na Shopping no Mercado Livre, eu gasto mais tempo olhando a avaliação do que o próprio produto.  Verdade. Seu paciente também vai fazer isso daí. Aí, pô, o Dr. Rafael T., especialista e tal, eu chego no Google dele.  Tem duas avaliações. Seu cliente não sabe que você abriu faz dois meses, vai? Verdade. Entende? Então, o ranqueamento no Google Meu Negócio, o que é?  Nós vamos fazer isso de forma automática, tá? Eu quero que você me fale o seguinte, na consulta, quando o paciente chega, qual é a diferença que você sente do jeito que ele chega para o jeito que ele sai dessa consulta?  Em termos de estado de espírito mesmo, sentimento, qual é a diferença que você percebe? Ah, sai mais leve, né?

50:26 - Dr. Rafael T.
  É que eu sou muito brincalhão, digamos assim. Então, eu sou... descontraído ali... Então, eu acho que ele sai mais ativado, igual ontem teve, eu postei um vídeo, né, respondendo caixinha de perguntas no Instagram, e teve uma paciente que tá fazendo o protocolo de emagrecimento e falou, Dr. Rafael, eu dou graças a Deus por ter te encontrado na minha vida, tô muito feliz desde que te conheci.  Tipo assim, toda noite... Caiu uma lágrima aqui, se é, eu já caiu uma lágrima aqui.

50:58 - david (Destino Ads)
  É sobre pessoas, não é... Sobre faturamento, cara. Quantas pessoas essa menina pode te indicar? A gente não sabe o nível de networking da pessoa, a gente não sabe o nível de influência que ela tem no meio dela, entende?  Então o que a gente faz aqui? De um paciente, de um cliente, a gente faz um ecossistema de aquisição, isso de forma automática, tá?  Então eu vou resumir esse sentimento que você acabou de me falar em um sentimento de gratidão, tá? Quando a gente sente gratidão por algo ou alguém externo, nosso subconsciente compreende que a gente meio que deve alguma coisa, eu vou colocar o gatilho da reciprocidade, sabe?  Então nesse momento, o que vai acontecer? Saiu da consulta, tá naquela euforia de gratidão, a minha tecnologia entra em contato com esse paciente.  Com algo mais ou menos assim, senhor paciente, ficamos muito contentes com a oportunidade que você nos deu de te promover essa experiência, que nota você daria de 1 a 5 no WhatsApp, tá?  Avaliou de 4 a 5, o que que a minha tecnologia faz? Manda o link do seu Google, meu negócio pra ela.  Poderia nos avaliar no Google? É muito importante pra gente. Ela já pagou... A consulta, provavelmente ela já fechou um protocolo contigo naquele momento, agora a gente extraiu uma avaliação do mesmo paciente.  Isso, para todos, não é para quem a gente lembra, porque geralmente uma secretária que faz, o médico pede para a secretária fazer isso, né?  Ela não lembra, tá? Então isso vai ser para todos, porque quanto mais avaliações eu tenho, maior seu ranqueamento, seu destaque.  Aqui com duas, você já está na frente de um dos seus maiores concorrentes. Imagina com 150, 200, 300 avaliações que geralmente é o que os nossos clientes têm aqui.  Se o ranqueamento vai lá para cima, aumenta o ranqueamento, é outra fonte, pacientes vindo de forma orgânica também, com o mesmo nível de consciência de uma indicação, só que eu faço isso de forma automática, sem tomar tempo do Dr. Rafael, sem tomar tempo da secretária, entende?  O que a gente fez aqui? A gente já recolheu o curso da consulta, fechou um protocolo, recolhemos uma avaliação, a gente está apertando.  O que a gente vai fazer agora? Dar mais uma apertadinha, aproveitar essa euforia da gratidão dela. O que eu vou fazer?  Eu vou fazer isso daqui. Indicação automática. Nesse momento, minha tecnologia tem contato novamente. Sr. Paciente, agradecemos muito a sua satisfação.  Isso é muito importante para a gente. Mas me conta uma coisa. Você conhece de uma a cinco pessoas que gostariam de passar por isso também, que precisam passar por isso também?  Recolher indicação de forma automática. Eu tenho clientes aqui, Dr. Rafael, que um único cliente me trouxe mais de dez novos clientes fechados.  Dez, cara. No meu caso, o que eu utilizo? Eu bonifico essa indicação. Vamos supor, o Dr. Rafael aqui é meu cliente.  E você me indica um parceiro seu. É mil reais na hora no seu Pix. Na hora. Fechou comigo? Mil reais.  No seu caso, dá para fazer o quê? Talvez um procedimento? Talvez um desconto? Talvez um mimo? Uma cesta? Que seja.  Um kit fitness ali. Várias coisas dá para trazer para quem indica e fecha. Que é o gatilho da reciprocidade.  O que a gente fez aqui? Fez de um paciente um ecossistema de aquisição. Eu vou unir agora com o você...  Você me falou que mais funciona que é o seu boca a boca, juntamente com o seu Instagram. Sete fontes de aquisição.  Volume já não é mais um problema. Eu resolvo rápido o problema desse volume, como? Com várias fontes de aquisição.  Só que agora eu acabei de criar um problema grande. Porque se eu pego esse volume, solto na mão lá da sua secretária, ou do Mayaka, eu não sei como ela funciona, eu travo o seu comercial.  E pior que não ter paciente, é tornar a experiência dele negativa quando ele chega. Eu zelo muito pelo nome do médico, cara.  A sua maior marca é o seu nome. E isso precisa ser levado a sério, tá? Então, antes de resolver o seu problema de atendimento, ficou alguma dúvida sobre aquisição, Dr. Rafael?  Não.

54:42 - Dr. Rafael T.
  Qualquer dúvida você me interrompe a qualquer momento, tá bom?

54:44 - david (Destino Ads)
  Preciso que você esteja 100% consciente aqui comigo, tá? Vamos lá. Para falar sobre atendimento, eu preciso trazer uma informação mega importante.  Que é o quê? Nós estamos há cinco anos no mercado, tá? Aproximadamente três anos somente na área médica. Por aí.  A nossa maior especialidade não é médico, Dr. Rafael. Moda essa parte dizendo que somos muito bons de se converter em médico, você é uma prova viva, está aqui comigo agora.  Só que cada médico que entra para a minha operação me traz milhares de pacientes para eu atender. Então, por consequência, a nossa maior especialidade é paciente e não médico.  Porque a minha comunicação, ela não tem que ser para médico, tem que ser para médico para eu trazer você aqui.  Mas para o meu médico, minha comunicação tem que ser voltada para paciente. Entende? Então, munido dessa informação, eu entro agora no gatilho, resolvendo o problema.  Mandou atendimento com o quê? Com uma IA de atendimento de 24 horas. David, eu já tenho. Ótimo que você já tem.  Só que dentro do mercado de IA, existem diversas IA. Obviamente. O que que diferencia uma IA da outra? É a mesma coisa que diferencia um humano do outro.  A gente aqui, Que é o quê? A sua criação. A sua configuração. E como a nossa maior especialidade é paciente, a gente tem uma estrutura validada.  A minha IA, ela é sim personalizada para o seu caso, óbvio. Porque a IA que atende o Dr. João, não é a mesma que...  Ela atender o Dr. Rafael e os pacientes desses médicos. Porém, ela tem uma estrutura validada. Para que serve essa MIA?  Qualificação. Ela não vende. Quem é que vende aí no seu consultório? Eu. Exato. A IA não vende. Ela qualifica.  Então, nós temos toda uma estrutura de qualificação a qual ela vai receber esse lead imediatamente, a de 4 horas por dia, vai tirar todas as dúvidas dele, ok?  E depois ela vai fazer perguntas. Não só ficar insistindo para o agendamento. Que isso fica amassante. Isso fica chato.  É gerar valor. Entende? E aí ela vai qualificar, vai fazer perguntas para entender. Tem necessidade? Tem interesse? Tem poder aquisitivo?  Passou nessa qualificação? Ela vai te entregar dentro do nosso sistema, ele agendado. Aqui eu cumpro o você ouviu lá no meu anúncio.  Onde nós falamos que nós geramos esse paciente, atendemos, qualificamos e te entregamos ele agendado. Só que não para por aqui.  É outra coisa que eu tenho para resolver contigo ainda. Porque o lead, depois de agendado, ele não virou protocolo.  Não basta, não resolve. Entende? Então, essa IA, ela vai fazer toda a parte de qualificação e te entregar ele agendado, dentro da nossa estrutura.  O que mais ela vai fazer? Primeiro, follow-up automático. Agora já entrando tecnologia e organização aqui, isso caminhando para o final.  Follow-up automático. O que é esse follow-up? Eu acabei de falar para você ali anteriormente. que, pô, esse livro está desqualificado.  Está desqualificado agora. O que a gente vai fazer? IA, IA, vai ficar nutrindo ele de tempos em tempos. Nutrindo com o quê?  Eu não posso só ficar chamando ele para consulta. É chato. E outras vezes ele não precisa. Eu vou gerando valor.  Como? Posso mandar um vídeo do Dr. Rafael falando um assunto relevante de tempos em tempos. Posso mandar um áudio com um sentimento de exclusividade para esse paciente.  Eu posso mandar um texto, posso mandar um artigo. Eu vou nutrindo ele de tempos em tempos. Porque quando ele precisar, porque pode que ele não precise hoje, mas como eu disse, 30, 90, sei lá, 6...  Pode ser que ele precise. E de quem que ele vai lembrar? Do Dr. Rafael. Por quê? O Dr. Rafael que manteve relacionamento com ele de tempos em tempos.  O Dr. Rafael é a maior referência que aquele paciente tem. Porque é o único que entra em contato com ele.  Usar de exemplo essa cliente que fechou comigo aqui na parte da manhã também. Ela falou, nossa, David, quando você falou isso, na hora eu lembrei, minha genocologista mandou mensagem pra mim ontem.  E foi isso que ele fez. Foi um follow-up que fazia, sei lá, seis meses que ela não mandava nada.  Ela deve ter contratado vocês, ela brincou ainda, né? Por quê? Mandou uma mensagem. O que que ela fez? Agendou uma consulta.  Ela nem estava querendo agendar uma consulta. Só por ter entrado em contato foi lá e agendou uma consulta. 700 reais a consulta da ginecologista.  O que que a gente pensa? Fala, velho, isso realmente é real. Ela acabou de ver na prática que isso é real.  Poxa, quantos pacientes, Dr. Rafael, não tem aí esperando só uma mensagem sua pra ele lembrar que ele precisa passar contigo, talvez?  Pra gerar mais vontade nele. Às vezes ele pensou em você naquele dia e aí você foi lá, mandou uma mensagem e falou, nossa, é um sinal do universo.  Eu acredito nisso também. Sou meio rolístico. Então, assim, é fazer isso para o dia a dia, esse relacionamento. Entende?  O ela vai fazer também? Confirmação de consulta. Geralmente, uma secretária, uma IA, faz só o lembrete de consulta, que é outra coisa, 24 horas antes, um dia antes.  Só que não basta. Principalmente no caso de quem cobra a consulta na hora. Você abre espaço para esse reagendamento.  Entende? Então, vamos supor que eu agendei contigo daqui quatro dias. O que a minha tecnologia vai fazer? Vou mantendo o relacionamento contigo durante esses quatro dias.  Vou perguntando como você está. Vou te falando um assunto relevante sobre o meu consultório. Posso falar algo relevante sobre a vaga, onde ele vai encontrar uma vaga ali para poder estacionar.  Posso mandar um vídeo do doutor falando alguma coisa sobre a consulta. Eu vou te parando a mentalidade dele. Porque qual que é a ideia?  É ele chegar na consulta e virar um protocolo. Só que isso começa lá no anúncio. E não finaliza. Não, ele vai sendo nutrido de tempos em tempos, preparando essa mentalidade dele para que ele fique mais fácil o sim, na hora que o Dr. Rafael fala, olha, o seu caso é um protocolo de 9 mil reais, entende?  Então eu faço isso com a minha tecnologia, ela também faz recuperação de paciente, inclusive entra lá na reativação de base, faz um pós-venda estruturado, a pode configurar ali esse pós-venda, de 15 a 15 dias, em 30 dias, a gente mandar uma mensagem perguntando como esse paciente está, alguma coisa do tipo, para que você não esqueça dele, para que tenha esse relacionamento mais íntimo, mais próximo, entende?  Agora vai entrar o que? Gestão completa do funil. Você está com o CRM ativo aí do, um sistema? Você tem um sistema aí, não tem?

1:00:41 - Dr. Rafael T.
  Mas eu não sei como, não sei não. Eu não sei o CRM, eles nunca me falaram não, se tem, como que faz para ter acesso.  Ah, ótimo.

1:00:54 - david (Destino Ads)
  Eles têm então?

1:00:55 - Dr. Rafael T.
  É, o do MoveMed entrou em contato com a primeira agência. E pegou tudo que precisava de dados. Sim. E agora a MoveMed que está fazendo essas partes da campanha, Entende, fica com eles essa questão.

1:01:09 - david (Destino Ads)
  Eu nem sei como que Isso não pode acontecer, porque sem métricas você não tem como cobrar eles, você não sabe o que está acontecendo, você não tem como saber o que está acontecendo com a sua empresa, você só está vendo o valor que você está investindo e o valor que não está voltando, né?  Então precisa ter o quê? A gestão completa do funil. Como eu vou fazer isso, Dr. Rafael? Assim, Cara, a gente.  Sela muito por transparência, tá? Então é importante que você tenha tudo em mãos. Vou te apresentar aqui agora.

1:01:41 - Dr. Rafael T.
  Ele me manda esse daqui, ó. É só um relatório.

1:01:46 - david (Destino Ads)
  É só um relatório. É só um relatório. Esse relatório ele te manda de quanto tempo? Toda semana. Então você tem um relatório semanal.  Se você quiser saber o que aconteceu ontem, você vai ter que esperar daqui sete dias. É. Perfeito. Fernando. Não, não é perfeito não.  Isso é muito ruim. Desculpa, muito ruim. Porque você não tem médicas, cara. Como que eu vou falar para o Dr. Rafael investir mais se eu não sei o que está acontecendo?  Não faz o melhor sentido, tá? Isso que está aparecendo na sua tela aí é o nosso CRM, tá? Então, quando eu falo sobre hipocrisia, cara, é uma coisa que, assim, a gente abomina, tá?  É a mesma coisa de uma empresa de tráfego chegar assim, Dr. Rafael, você tem que investir em tráfego para ter mais resultado.  devolve a pergunta para eles. Legal, quanto que você investe na sua empresa para ter mais clientes? Eu conheço o meu mercado, Dr. Rafael.  Na maioria das vezes é um silêncio, tá? E eu acho isso hipocrisia. É a mesma coisa de CRM. Pô, Dr. Rafael, você precisa de um CRM para ter organização aí.  Vou te recomendar três para você entrar em contato e contratar por fora. Eu tirei minha responsabilidade disso. Porque se dá algum erro, você que contratou, não acha isso legal, tá?  Então, o CRM que você vai utilizar é o nosso CRM. É o CRM que nós utilizamos. É o CRM que eu te entrego 100% configurado e personalizado.  Quando precisar de alguma manutenção, é nós que vamos fazer. Essa responsabilidade é nossa. Então esse RM você vai ter acesso.  Quantos leads chegaram? Quantos estão em atendimento? Quantos agendaram a consulta? Quantos compareceram? E o principal, quanto disso aqui virou protocolo?  E óbvio, quantos desse protocolo virou faturamento? Eu estou te abrindo aqui todos os meus números, sendo totalmente transparente contigo.  A única coisa que vou pedir para você é não só pegar os termos que estão escritos aí, porque está configurado.  para a minha agência. Vai ser personalizado para o seu consultório, tá? Dr. Rafael, eu bater 1 milhão e 700 que você está vendo aí por mês, nós precisamos o quê?  Investir de 50 a 70 mil de tráfico todos os meses. Você está falando isso para se achar? Claro que não.  Eu estou falando isso para não ser hipócrita, de falar para você fazer uma coisa e eu não fazer nem na minha casa.  Eu acho isso muito feio, tá? Esse RM vai te entregar tudo aqui, ó, em forma de gráfico. Você vai conferir todo o seu funil aqui.  Ah, quantas vendas teve nesse... Mês, os agendamentos diários, os leads diários, tudo isso em tempo real. Não é um relatório mensal, semanal, é em tempo real.  Poxa, eu quero ver o que aconteceu ontem. Ótimo, coloca a data de ontem aqui. Esse CRM, ele tem integração com a agenda do Google, então já fica aqui dentro.  Então, quando a MIA fala que te entrega o paciente agendado, é literalmente agendado mesmo, tá? Só que você não precisa ficar recebendo um e-mail para saber que agendou.  tá aqui no sistema, cai uma notificação no seu celular e no aplicativo, porque esse sistema é tanto sistema no computador, você tá vendo, quanto um aplicativo para celular.  Porque às vezes o celular fica na clínica, e aí você quer ver alguma coisa, tudo aqui, tá? Então, te entrega o paciente agendado.  Outra coisa muito legal, ele tem integração com WhatsApp, Facebook e Instagram, tá? Então, todas as mensagens que caem nessas plataformas, caem aqui, centralizando em um único lugar, mostrando, obviamente, de onde veio.  Se você dá uma olhada aqui, tem o pessoal que vende SMS, o pessoal que... Quem vem do WhatsApp, pessoal que vem do Instagram, tudo você consegue conferir aqui, tá?  Então a gente consegue trazer total transparência. E a sua secretária, se tiver acesso aqui, a gente consegue limitar o acesso dela, pra ela ver só aquilo que é necessário, tá bom?  Outra coisa, aqui você vai ter as pipelines. Olha o tanto de informação que eu tenho do Dr. Rafael, antes da nossa consulta começar.  São essas mesmas informações que a minha IA vai te entregar nesse formato aí do seu paciente na consulta. Porque quanto mais informações, é mais munição pra você fazer um diagnóstico mais assertivo.  Quanto melhor seu diagnóstico, mais fácil levar ele pro protocolo. Qual que a minha missão aqui? Facilitar o seu SIM do protocolo.  Entende? Então tudo isso a IA vai te entregar, tá? Isso é a gestão completa do funil. Sem isso, verdade, Dr. Rafael, é investimento com métricas escuras, ocultas.  Como que você vai escalar hoje se você não sabe quando tá retornando? Não dá. Você não sabe no que é o seu gargalo.  Hoje você está falando para mim que é a qualidade do lead, mas pode ser que seja o criativo que ele está rodando, pode ser a campanha que ele está rodando, só que o Dr. Rafael não sabe, porque não aparece para ele, a empresa não te entrega.  E qual que a garantia que você tem? Zero. O risco é de quem, Dr. Rafael, em todas essas empresas que você contratou?  Somente, somente, porque eles são pagos, gerando o resultado deles está garantido. Para mim não é justo. Só que eu entendo ele, Dr. Rafael.  Olha o tanto de coisa que a gente conversou aqui. Eles participam disso daqui, cara. Como é eles vão garantir um resultado também?  Está entendo, sabe? Nós finalizamos a gestão completa do funil. Agora eu preciso do que? Conversão, que é o que importa.  Para aumentar a eficiência eu vou trazer treinamento para a secretária. Hoje você tem uma secretária que é do hospital, mas provavelmente em breve você vai ter a própria secretária.  Já está incluído esse treinamento. Logo, logo, uma exclusiva sua. E ela vai receber o treinamento. Então ela vai entrar já sem você se preocupar com o treinamento.  Nós vamos treinar ela. Outra coisa, eu vou trazer treinamento também para o Dr. Rafael. Por quê? Palavra dos próprios médicos aqui, Dr. Rafael.  O médico não foi ensinado a vender, não foi ensinado a empreender. Segundo eles, foi ensinado a fazer plantão, cara.  Sabe? Então tem muitos médicos aqui que tem uma grande dificuldade com vendas. É muito bom em fazer um diagnóstico preciso, tal técnico, mas não sabe vender isso.  Que não adianta de nada. No seu caso, eu percebi que você tem uma desvoltura totalmente diferente. Você já é mais sorridente, você é mais carismático.  Isso são pontos muito positivos para uma venda, mas não basta. Então a gente vai sim trazer treinamento para você, por quê?  Vamos falar sobre a sua consulta. Eu não quero ser insensível aqui, então vou eliminar toda a parte da sensibilidade do paciente e separar o CPF do CNPJ.  A consulta do Dr. Rafael, ela é uma reunião de vendas, você querendo ou não. Por quê? Ela tem um diagnóstico, ela...  Para com Ela tem a solução e ela tem a parte da venda do protocolo. E pra isso precisa ter uma estrutura.  Porque qual é o melhor momento, Dr. Rafael, pro seu paciente fechar um protocolo? É na consulta ou é depois que ele vai embora dessa consulta?  Na consulta. Por quê?

1:08:14 - Dr. Rafael T.
  Porque depois ele vai querendo saber. Ou é aqueles lá que falam assim, ah, vou ver com meu marido, depois eu volto.  E não volta.

1:08:21 - david (Destino Ads)
  99,9% não volta.

1:08:24 - Dr. Rafael T.
  Quando eles falam assim, eu falo, não, então se você fechar hoje eu vou te dar uma vitamina D intramuscular que eu cobro 500 reais, mas eu cobro 300.  Mas na hora eu falo, eu cobro 500, 600 reais só nessa daqui. E pra você vai ser gratuito se você fechar hoje.  Aí é onde fecha. Que legal, meu velho. Isso é o que?

1:08:42 - david (Destino Ads)
  Criar mecanismo. Aprender a mentoria.

1:08:44 - Dr. Rafael T.
  Porque antes eu ficava com medo. Porque assim, antes de eu entrar nessa mentoria de emagrecimento, eu já tinha os mesmos valores do protocolo.  Só que eu não fechei nenhum protocolo. Olha só. Depois que entrei na mentoria, que tem uma parte de venda...

1:08:57 - david (Destino Ads)
  De quem que é essa mentoria?

1:08:58 - Dr. Rafael T.
  Do doutor Vinicius... É Império Médico que chama não, né?

1:09:03 - david (Destino Ads)
  Não é Império Médico que chama não, né? Não. O projeto. Não. Doutor Vinícius, quanto você pagou nessa mentoria, Dr. Rafael?

1:09:12 - Dr. Rafael T.
  37 mil, eu acho. 37 é quanto tempo você tá nela? 3 meses. Que legal, cara. Eu já tive o retorno do que eu investi, Dr. Rafael.  Isso é maravilhoso, porque seu nível de consciência tá muito além dos médicos que chegando aqui.

1:09:25 - david (Destino Ads)
  Esses dias eu recebi uma senhora, velho, aqui. Ela fechou com a gente. Ela faz mentoria há um ano e meio.  120 mil custa a mentoria que ela fez.

1:09:36 - Dr. Rafael T.
  E já retornou. Um ano e meio que ela faz essa mentoria.

1:09:39 - david (Destino Ads)
  O nível de consciência é o outro. É importante investir em conhecimento. Pra caramba, cara. Pra caramba, tá? Então, assim, isso é muito positivo pra nós, esse seu diferencial.  Porque fica mais fácil eu gerar esse resultado. Então, falando sobre essa consulta, você entendeu que precisa criar mecanismos pra esse paciente fechar na consulta.  Porque se ele for embora, ele não vai voltar. Primeiro que a psicologia diz que 80%... 80 dos pensamentos do ser humano é negativo durante o dia.  Você já vai ficar refém de 80% de pensamento negativo. Aí depois tem um cônjuge, tem a amiga que quer o bem dela, que geralmente é falso, tem o cunhado, não sei quem, fora o próprio medo e insegurança.  Então a chance de voltar, cara, é mínima. Porque o ele vai levar para, por exemplo, o cônjuge? Ela, amor, fiz ali uma consulta e ficou 9 mil reais para resolver meu problema.  O cônjuge vai falar, tá doido, 9 mil reais? Ele acha que só parando de pedir iFood resolve na cabeça dele.  Não é. Então, por isso, o melhor para o paciente é ele fechar na consulta. E a gente traz esse treinamento também, prático, tá?  Para te ajudar com essa missão. Outra coisa que a gente, assim, isso é a cerejinha do bolo, tá? É te ajudar a desenvolver protocolos.  Então, isso acontece diretamente com o CEO, que é quem está na linha de frente da comunidade dos médicos aqui, tá?  Então o que a gente vai fazer? Identificar os seus entregáveis, o você pode oferecer e criar diversos produtos. Porque o paciente não tem como pagar o de 9 mil, ele extraiu ali e realmente não tem esse dinheiro para pagar 9 mil, mas ele pode pagar 5 e você tem um produto de 5 agora, que também resolve o problema dele.  Não só como desenvolver esses protocolos, mas como precificar esses protocolos e principalmente a como vender. Isso já está em curso também.  Então eu estou assumindo essa responsabilidade. Ou seja, eu gerei demanda, atendi a demanda, qualifiquei, agendei, fiz toda a parte de gestão desse funil, trouxe o treinamento para a secretária, inclusive para o próprio médico.  De quem é a responsabilidade da não venda? Nossa, por que eu estou participando de tudo isso? E que maravilha que você já está tão adiantado.  Isso me traz mais segurança para avançar nesse projeto aqui. Finalizando aqui, já chegando no financeiro escala, o que a gente vai fazer?  Primeiramente, uma projeção de crescimento. Hoje, você consegue atender... Quantos pacientes dentro dessa disponibilidade por mês? Capacidade, não é o quanto você está atendendo.

1:12:06 - Dr. Rafael T.
  Quanto que eu consigo? Se tiver que trabalhar até meia-noite, eu trabalho. Aí eu gostei.

1:12:12 - david (Destino Ads)
  Mas vamos falar que você tem dois dias, correto? É. Desses dois dias, período integral.

1:12:17 - Dr. Rafael T.
  Isso. Quantos pacientes você consegue atender no dia?

1:12:19 - david (Destino Ads)
  Assim, bem atendido, com tempo tranquilo, oferecendo o melhor para ele ali.

1:12:24 - Dr. Rafael T.
  Então, quando é paciente novo, depende muito, eu demoro de meia hora a uma hora. Depende. Porque assim, quando chega aquele paciente que é a primeira vez, eu não tenho muita enrolação.  É entender, escutar e solicitar exames. Sim. Quando esse paciente retorna com esses exames, é quando eu vejo esses exames, aí eu levo um pouco mais de tempo, aí a consulta chega a dar uma hora, digamos assim.  Legal. E daí é onde eu faço biopedância, se ela fechar o protocolo. Primeiro eu vejo os exames e... Eu traço uma meta.

1:13:00 - david (Destino Ads)
  Falo, ó, tem esse protocolo.

1:13:02 - Dr. Rafael T.
  E aí, bora, bora. Aí eu faço, peso ela, tiro as medidas e já saio de lá aplicada a primeira dose de tiros de hepatite.  Que legal, cara, que legal. Então, assim, nesse retorno de início de protocolo é demorado, mas o primeiro não é tão.  Então, assim, meia hora por paciente, daria muita gente.

1:13:23 - david (Destino Ads)
  Tá. Vamos colocar aqui oito pacientes. Vamos fazer uma projeção saudável. Dá pra atender oito muito bem. Bem. Correto? Com a atender o dia inteiro.  Legal, com aquela atenção. Então, duas disponibilidades, você tem durante a semana, oito, dezesseis por semana vezes quatro, opa, dezesseis vezes quatro, sessenta e quatro pacientes por mês.  Tá? Vamos fazer uma projeção. Porque aqui a gente tá entrando financeira em escala. Projeção de crescimento é basicamente isso que a gente vai fazer agora, só que com maior profundidade.  Então, você tem a capacidade de atender tranquilamente sessenta e quatro pacientes. Qual a disponibilidade atual? A gente ainda consegue aumentar futuramente com maior demanda.  Atual. Desses 64 pacientes que fizeram consulta, a consulta está 400. Já te deixaram no mês 25.600 de consulta. Desses 64, hoje, quanto está a sua taxa de conversão da consulta para quem fecha o procedimento?  De 10, você acredita que consegue fechar quanto?

1:14:22 - Dr. Rafael T.
  Atualmente, é que assim, quando um não fechou com protocolo de 9, fechou com de 4 ou fechou com de 1.700.  Eu tenho esses 3, né? Legal. Se não fechou de 3 meses, fechou com de 1 mês. Então, eu tenho uma conversão de 80% atualmente.  De 10, 8.

1:14:42 - david (Destino Ads)
  Maravilha. Então, de 64%, vamos fazer essa projeção sempre para baixo aqui. 60% sua taxa de conversão deu.

1:14:50 - Dr. Rafael T.
  Dá 38 pacientes que vai fechar protocolo.

1:14:53 - david (Destino Ads)
  Vezes 9.342 mil. Recebo o seu.

1:15:00 - Dr. Rafael T.
  Tá onde eu acendo? Bora.

1:15:03 - david (Destino Ads)
  Cara, isso é uma projeção, eu não tô falando de algo mega mirabolante, toda a projeção que eu fiz contigo aqui foi abaixo do que você me passou.  É isso que tá te esperando, meu velho. O que falta? Tecnologia, demanda e organização. E um pouquinho mais de coragem, tá?  Isso é uma projeção de crescimento que a gente vai fazer contigo. Como que a gente vai chegar lá? Com acompanhamento muito próximo.  Só que tudo isso que você tá vendo, não é uma mentoria, não é você que faz, nós executamos. Tá?  Então você vai ter um acompanhamento próximo, uma visão estratégica pra curto, médio e longo prazo. O curto prazo é pra dar aquela motivação, pra manter a disciplina do médio prazo.  Manteve a disciplina do médio prazo, a gente tá falando do longo prazo, que é o seu sucesso. Esse projeto que eu tô te apresentando aqui, Dr. Rafael, é um projeto de vida.  Não é um milagre, não é resolver sua vida no primeiro mês, não. Isso é um projeto de vida. A gente tá mirando algo...  Muito maior. A gente está falando sobre todo o seu potencial. Porque, cara, a gente acabou de fazer uma projeção de 300 mil está logo ali.  Com a disponibilidade atual. Agora imagina quando você tiver todos os dias da semana para o seu próprio consultório. Cara, é um infinito e além.  Não tem como dar errado. Entende? Com isso você vai ter redução de custo por aquisição porque eu mesclei fonte paga e orgânica e o que você me pediu, mais volume de pacientes qualificados.  Agora eu uma pergunta para você, Dr. Rafael. O que mais te chamou a atenção em todo esse projeto que eu te apresentei?  Tudo isso que foi te apresentado que nós vamos executar?

1:16:35 - Dr. Rafael T.
  Cara, a própria estrutura, né? Uma organização, digamos assim, de tudo. Desde lá da primeira captação até o agendamento, né?  A jornada inteira ali no caso.

1:16:49 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Vamos falar então, vamos deixar isso ainda melhor. Vamos falar sobre garantia. Porque como eu participo de tudo isso, pô, nada mais justo que eu também assumir isso contigo.  Chega de... Correr risco sozinho, tá? Como funciona a garantia? É básica, muito básica, tá? Seguinte, eu trabalho com projetos, tá, Dr. Rafael?  Eu tenho um projeto de 6 meses e um projeto de 12 meses. Independente do projeto que você escolher seguir aqui com a gente, a minha garantia é o seguinte, não recuperou o valor que você fez nesse projeto, te devolvemos 100% do dinheiro no PIX.  E óbvio que isso está em contrato, tá? Porque se você não conseguir recuperar isso, a culpa é nossa, cara, eu estou participando de tudo, inclusive do seu próprio treinamento.  A culpa é nossa. E a gente reconhece isso. Só que, pra mim, o que está em jogo aqui, na questão da garantia, é que, se eu tiver que devolver o dinheiro da garantia, vamos supor que você escolheu 12 meses.  Se eu tiver que devolver esse dinheiro, é o dinheiro e mais 12 meses de trabalho. Então, no mínimo, quase triplica esse valor, tá?  Agora, quero saber, além do preço, o que te impediria de trazer essa solução pra você, Dr. Rafael?

1:17:56 - Dr. Rafael T.
  Só o preço. Só o preço.

1:17:58 - david (Destino Ads)
  E a forma de pagar. Perfeito. Isso aí a gente ajusta. Fica tranquilo. Porque assim, nós somos muito flexíveis, tá, Dr. Rafael?  Como a gente dá essa garantia, a gente sabe do potencial que a gente tem para atingir esse resultado, questão de flexibilidade não é um problema para nós aqui.  O que eu não dou jeito? Não quero. Por que? Por não quero, não tem jeito mesmo. Agora, eu quero e preciso dar um jeito?  Aí a gente dá um jeito. Então vamos sem mais delongas, quanto custa? Projeto de 6 meses, 52 mil reais.  Projeto de 12 meses, 80 mil reais. Ambos podendo dividir em 12 vezes sem juros no cartão. É justo o é muito custe, aquilo que é muito vale.  Nós estamos falando de gerar demanda, atender demanda, qualificar, agendar, converter, participar de treinamento, fazer tudo por você. Tudo isso está incluso nesse valor.  O que não está, obviamente, o valor de investimento em tráfego. Você paga diretamente pela plataforma, tem um cliente que começa investindo 2 mil, 3 mil, hoje está investindo 10, 15 mil.  E é o que a gente quer para você. Mas sempre de forma responsável, tá? Qual desses dois projetos você acredita que sairia melhor?  O pra você hoje? Rapaz, os dois estão salgados pra mim.

1:19:05 - Dr. Rafael T.
  Que bom, salgado dentro de barriga.

1:19:08 - david (Destino Ads)
  Gocinho dá fome depois. E isso não é sobre alimento. Porque assim, essa questão da minha garantia, obviamente não é o foco, é mais pra te trazer uma segurança mesmo, viu Dr. Rafael?  Eu achei bem bacana. Estão participando comigo, estão junto mesmo comigo, é mais uma demonstratividade de reciprocidade ali desse risco.  Eu falei bonita, elas estão até me zoando aqui agora.

1:19:38 - Dr. Rafael T.
  Cara, o problema, só tem, o problema nesse valor aí, é que eu tô comprando uma casa agora. Uh, que beleza, parabéns.

1:19:51 - david (Destino Ads)
  Não é financiamento.

1:19:53 - Dr. Rafael T.
  Então, se eu conseguir...

1:19:55 - david (Destino Ads)
  Tá fazendo um parcelamento.

1:19:56 - Dr. Rafael T.
  Um parcelamento com o cara, pra me pagar. Então o que está em jogo aqui para nós é algo muito além.

1:20:06 - david (Destino Ads)
  Agora a gente quer quitar essa casa contigo.

1:20:10 - Dr. Rafael T.
  Como que ficou essas parcelas aí?

1:20:13 - david (Destino Ads)
  Não, eu tenho um balão, né?

1:20:14 - Dr. Rafael T.
  Balão, ah tá. Agora eu dou 70 mil, aí em fevereiro eu tenho que dar 250 mil. Entendi.

1:20:23 - david (Destino Ads)
  Então a gente tem até fevereiro para tirar um resultado desse? Gosto, gosto de desafio, gosto. Bom, ficou uma mensalidade de 4.300 e pouquinho aí, né?  Você acha que ficou muito alta essa mensalidade, Dr. Rafael?

1:20:38 - Dr. Rafael T.
  O que eu ganho hoje, digamos assim, né? Eu não posso contar com esse dinheiro de hoje, não.

1:20:44 - david (Destino Ads)
  Senão ninguém fecha comigo. Está todo mundo chegando aqui desesperado, coitado. Quanto ficaria uma parcela segura? Eu não estou falando para você botar preço no meu negócio, quero entender a sua situação, tá?  Por assim, David, até esse valor de parcela daria para a gente avançar. Eu tenho aí um financeiro.

1:21:00 - Dr. Rafael T.
  R$600, digamos, por mês, né? Eu tenho um carro que eu tô pagando que eu pago R$3.000 e tanto por mês.  Que carro que É um GEICO 7. Oh, da hora, né? E daí, fora essas partes que eu já tô pagando aí de...

1:21:18 - david (Destino Ads)
  É, você vai precisar dar uma enxugada nessas coisas que você tá pagando aí, cara. Principalmente o que não for mais te dar resultado.

1:21:24 - Dr. Rafael T.
  Isso que eu tô dizendo, né? Quanto que você pagou nessa mentoria?

1:21:29 - david (Destino Ads)
  Perdão, nessa empresa que você contratou? Foi R$9.000? Da...

1:21:34 - Dr. Rafael T.
  Da Movie? Da Movie. Eu não lembro se era R$6.000, R$7.000, R$1.000,00.

1:21:39 - david (Destino Ads)
  Não lembro. Entendi. Quanto que ficaria uma parcela acessível aí pra você? Pra eu entender o seu cenário? Falar assim, David, até aqui eu consigo chegar de uma forma mais tranquila, sem precisar fazer loucura.  Porque, assim, eu conheço médico, tá, Dr. Rafael? Se você quiser, você consegue pagar isso aqui à vista. Você dá um jeito.  Dá pra fazer. Só que eu quero fazer isso de uma forma... Seguindo. Seguro é contigo e também é responsável.  Não quero te enforcar longe disso.

1:22:03 - Dr. Rafael T.
  Até pensando em largo prazo, se eu não tivesse feito esse negócio da casa, eu já fecharia agora os 80, entendeu?

1:22:13 - david (Destino Ads)
  Perfeito.

1:22:15 - Dr. Rafael T.
  Como ficaria uma parcela saudável pra você?

1:22:19 - david (Destino Ads)
  No cartão ali.

1:22:22 - Dr. Rafael T.
  Tem que sair pelo menos, assim, pensando em não comprometer a renda mensal. Cara, eu tenho que fazer conta. Faz a conta aí pra fazer.  Pensando assim, nos piores, né?

1:22:37 - david (Destino Ads)
  Sim, nos piores cenários ali.

1:22:39 - Dr. Rafael T.
  Porque tem que pôr aqui, 250 que tem que pagar, né? Daqui, então, vai ser seis meses. Então, tenho aí, digamos, uma despesa de 41 mil reais mensais da casa.

1:22:56 - david (Destino Ads)
  Da casa, sim. Da casa.

1:22:58 - Dr. Rafael T.
  Que é o que eu tenho que juntar pro... Daqui seis meses eu tenho que dar esse balão, esse balão.  Então, junta aí, mais os três, se eu não me engano é três setecentos o carro, mais os seiscentos que eu já pago do, opa, 41.250 dividido por doze.  Desculpa. Dividido por seis, mais quarenta e um, foi, passa aí. Então, daria quarenta e um mil e seiscentos sessenta seis, só da casa, mais três e setecentos do carro, daria quarenta cinco, mais seiscentos.

1:23:53 - david (Destino Ads)
  Quarenta seis, praticamente.

1:23:55 - Dr. Rafael T.
  É, digamos que é quarenta seis mil aí, no mês. Legal.

1:24:02 - david (Destino Ads)
  O bom é esses investimentos que você está fazendo, nenhum é uma renda ativa, que vai te trazer um retorno.  São só despesas. O bom é desse investimento que você está fazendo agora com a gente aqui, é para buscar essa renda, inclusive para que dá antes essa despesa.  Porque, cara, se conseguir pagar essa casa antes de fevereiro, imagina que benção. E você tem esse potencial. É colocar sangue no olho, cara.  Buscar esse resultado. Você tem experiência, potencial, falta a gente. Porque no pior do cenário, no mais ruim de tudo, você vai recuperar o valor que você investiu com a gente.  Deus me livre. Eu vou fazer uma loucura aqui com... Eu vou fazer uma loucura, mas eu quero deixar bem clara a mentalidade de parceria ganha-ganha.  Eu vou te ajudar a crescer e eu quero que você nos ajude a crescer também, indicando, contratando novos trabalhos nossos aqui.

1:25:23 - Dr. Rafael T.
  É que eu estou pensando lá na frente. As coisas são dias de altos e baixos. Então, eu tenho seis meses para pagar R$250.000 e outros seis meses para pagar outro de R$250.000.  Então, em um ano, eu estou aí com essa dívida. E é uma dívida em contrato, então, sim, eu tenho que...

1:25:46 - david (Destino Ads)
  Precisa cumprir ali, claro.

1:25:49 - Dr. Rafael T.
  A forma de eu achar para não entrar no financiamento e pagar duas vezes o valor da casa. Como você iria fazer isso sem uma solução dessa?

1:25:56 - david (Destino Ads)
  Só para eu entender qual estava sendo o seu planejamento. Com o atual, já dá. Você fez essas contas? Com o que você está recebendo hoje, você já pagaria, então?

1:26:05 - Dr. Rafael T.
  Ou seja, a enroscada, de tirando daqui e dali, chegaria.

1:26:12 - david (Destino Ads)
  Entendi. Eu vou fazer o seguinte, contando com a sua parceria. Assim como você traz um diferencial ali para quem fecha na hora, eu vou te trazer também uma condição especial para fechamento agora.  Seguinte, projeto de seis meses, de 52 vai para 42 mil. Projeto de 12 meses, de 80 mil, semana de fechamento, condicionado para um sim agora.  Está vendo que o Mayá aqui com a gente, Está eu, o Dr. Rafael e o Mayá. escrito o record aí.  Ela está gravando essa reunião, inclusive pode disponibilizar essa reunião para você posteriormente. Posso colocar o link em contrato, fica tranquilo.  Só que ela também tem uma função comercial, que é mapear as minhas ofertas. Então, o projeto de 12 meses, de 80 mil, vai para 65 mil.  Ambos podendo dividir em juros. Que é para trazer uma segurança ainda maior, para você falar, pô, realmente eles estão sendo flexíveis.  Que agora, se não avançar, é por não querer mesmo. Aí por não quero, eu não tenho mais jeito. 42 ou 65?  Vamos fazer o seguinte. Que aí já adivinha a questão da parcela também.

1:27:19 - Dr. Rafael T.
  Não, é porque eu estou focando aqui, é no do 12 mesmo, não do 6 meses. É esse mesmo também que eu estou querendo.

1:27:25 - david (Destino Ads)
  Entendeu? Estou focando. Porque 65 dividido por 12, daria um pouco menos de mil reais a mais do que o valor que a gente tinha passado antes para o de 6.  por de 12 meses, com garantia. Agora é um voto de coragem e ir para cima mudar isso, meu velho.  Eu não posso contar com dinheiro velho seu. A gente está contando com dinheiro novo. Porque se eu depender do dinheiro do pessoal que chega me procurando aqui, gente, a gente está falando que vai fechar a clínica.  É.

1:28:01 - Dr. Rafael T.
  Cara, gostaria muito de fechar os 80, mas nesse momento... É 65 agora. É, nesse valor, é que 5 mil, né?  Vamos fazer um bolão, então.

1:28:13 - david (Destino Ads)
  Eu recolho os 50% agora e a gente coloca um bolão para daqui dois meses, os outros 50, e eu posso dividir no cartão depois também.  Flexibilidade é comigo, estou vendo que se você quer, eu vou ser flexível contigo também. Pelo menos 50% a gente recolhe agora, inicia o projeto, daqui dois meses você finaliza o restante e você vê como você vai pagar.

1:28:32 - Dr. Rafael T.
  O problema é que eu não vou ter. Eu tenho esse dinheiro disponível, mas é o dinheiro para a unidade de entrada na casa, entendeu?

1:28:40 - david (Destino Ads)
  Então, mas você tem dois meses aí para poder aliviar. Você não vai tirar esse dinheiro daí. Vai ficar lá.  Vamos contar com dinheiro novo. Só que eu quero sangue no olho para buscar isso. Quero ver se vende protocolo.  Deu até diarreia.

1:28:53 - Dr. Rafael T.
  Não, eu quero dois meses, isso não tem dúvida. Perfeito, vamos ver como que fica viável para você ele. O negócio agora é a forma de pagamento.  Esse é o mais fácil. Teria que fazer aí, esse valor aí, ele é recorrente no cartão? É no cartão.

1:29:10 - david (Destino Ads)
  É, mas é aquele que desconta tudo?

1:29:12 - Dr. Rafael T.
  Já desconta. aquele valor recorrente?

1:29:14 - david (Destino Ads)
  Não, ele já desconta. 65 mil eu descontaria. O que eu posso fazer é passar talvez uma entrada, mais um tanto no cartão, para diminuir essa parcela.  Flexibilidade é comigo, Dr. Rafael. Já vi que você quer, vamos pensar só um jeito de fazer isso acontecer. Porque eu pensei no bolão, porque você falou da casa.  Você fez o bolão da casa aí. Três meses nesse bolão, o que você acha?

1:29:36 - Dr. Rafael T.
  Passa 15 mil à vista, mas aí eu não vou poder fazer no CPF, vou ter que fazer no CNPJ para me justificar essa saída da conta.  Claro, com certeza, tranquilo. A gente passa 15 mil à vista e o outro dividir no cartão, pode ser?

1:29:51 - david (Destino Ads)
  Deixa eu ver, 15 à vista, 50 no cartão, 15 à vista no CNPJ. E o outro no cartão. Então, pessoa física?  Ou se...

1:30:04 - Dr. Rafael T.
  Como você prefere? Me deu uma diarreia do cão, você não quer esperar um pouquinho pra mim, não foi? Vai lá, eu posso esperar, pode ir lá, vai lá, vai lá.

1:30:12 - david (Destino Ads)
  Eu vou tomar uma água enquanto isso. Fica assim não.

1:30:16 - Dr. Rafael T.
  Ai, dois segundos. Vai lá, vai lá.

1:30:20 - david (Destino Ads)
  Meu senhor também faz isso. Passou? Passou? Tá me ouvindo? Dr. Rafael? Dr. Rafael? Tá me ouvindo? Ah, agora tá.

1:34:46 - Dr. Rafael T.
  O trem tava no mudo aí. É, eu lembrei que eu coloquei no mudo. Fala comigo. Essa reunião vai entrar pra história, hein?  Deu até diarreia. Rapaz, eu vou fazer um corte dessa aqui.

1:35:02 - david (Destino Ads)
  15 mil, mas como ficou isso?

1:35:07 - Dr. Rafael T.
  Eu já tive um momento ali de pensação. Deus me livre, isso aí é o terrível, 80%. Assim, eu acho assim, você não quer fazer uma segunda, uma terceira opinião, não.  Se você entrar no D6 agora, e aí dando certo, a gente vendo como que vai, né, por mais que você já deu essa garantia, né, e depois você me manter esse valor aí, em 16 meses eu faço outro, pelo menos...

1:35:34 - david (Destino Ads)
  Ai meu coração, ai meu coração, cara, aí seja o dia de mim, aí seja o dia do Closer aqui, pô.

1:35:46 - Dr. Rafael T.
  Cara, porque eu tô doido faz 12 meses, mas agora esse valor vai Então, cara, mas se você conseguir dar o aumentado, gostava do aumentado, dividir o resto, vai ficar uma mensalidade menor.  Então, eu tô pensando assim, é... No pior forma. Sim. Qual seria o pior? Decidindo, eu pensando assim, eu manter com o que eu tenho, eu não tô pensando lá no que você já vai me trazer.

1:36:11 - david (Destino Ads)
  Então, eu não posso pensar nisso, porque se eu fosse pensar isso, eu não ia fechar de verdade, nem ninguém ia entrar.  Porque a maioria que chegam aqui, você ainda tá numa boa situação, cara. A maioria que chega aqui, cara, tá numa situação muito pior.  E o que é lindo ver? Essa transição acontecendo. O que tá em jogo aqui, de verdade, não é 65 mil reais, cara.  É, o seu tempo, é sair desse plantão, pra não falar palavrão aqui, certo? É fazer essa transição de uma forma responsável e segura.  E você tem tudo o que você precisa, inclusive garantia. É.

1:36:42 - Dr. Rafael T.
  Não, o que eu gostei, é igual falei, desde o começo, cara, eu amei a sua apresentação, tipo assim, você tá bem humano mesmo, sabe?  Nada a ver com as outras coisas eu já tive até hoje. Que legal, Dr. Rafael. Já me trouxe uma segurança maior pela forma que você me estruturou.  Foi a forma que você me explicou.

1:37:00 - david (Destino Ads)
  Legal. E eu sou só o porteiro aqui, viu? O pessoal é bem melhor que eu ali dentro, viu?

1:37:04 - Dr. Rafael T.
  Então, assim, Dr. Rafael, no momento eu posso fazer o de 6, mas o que eu quero é 12. Tá.

1:37:12 - david (Destino Ads)
  O que falta pra gente fazer o de 12? Deixa eu entender o cenário. E pelo que eu vejo é coragem.

1:37:17 - Dr. Rafael T.
  Por isso que eu perguntei pra vocês, se é valor recorrente, ele não cobre no valor total do cartão. Por exemplo, eu não tenho limite no cartão suficiente pra passar qualquer um dos dois.

1:37:28 - david (Destino Ads)
  Teria que dar uma entrada, inclusive, no de 6 pra poder passar o restante, no caso, você fala? É, porque eu tenho uma dívida maior no cartão já parcelado, né?

1:37:37 - Dr. Rafael T.
  Então, assim, meu limite não é muito alto do cartão. Dividido por dois.

1:37:42 - david (Destino Ads)
  Ó, seguinte. Deixa pensar como que a gente pode fazer, porque eu quero trazer você pro de 12 também. Pelo potencial que você tem aqui, a chance de a gente fazer novos negócios com você no de 12 aqui é muito maior.  Pensando na empresa agora, tá? Seguinte, a gente... Recolhe metade, R$32,500, e os outros R$32,500, a gente condiciona para, já que é um projeto de, vamos fazer balão, já que um projeto de 12 meses, aí vai ficar R$32,500 para frente.  E aí você vai me dar, dividido por 2. Vamos fazer o seguinte, a gente passa R$32,500 agora, no projeto de 12, tá?  R$16.250, você vai pagar daqui 3 meses, e os outros R$16.250 no sexto mês, porque aí você tem tempo para gerar resultado, porque de verdade, a maioria divide em 12 vezes aqui tudo, e paga aí no terceiro, quarto, máximo 15, no quinto mês ali, já pagou o projeto de 12 meses.  É isso que você vai fazer, tenho certeza. Então, eu posso colocar esse bolão para te aliviar, e você garantir essa oferta, tá?  Porque é uma condição especial para a semana de fechamento que a gente está, eu não consigo de verdade segurar essa oferta para depois.  Então, a gente passa R$32,500, daqui 3 meses você passa R$16 Daqui 6 meses você passa de R$16,250. Bem flexível, sem pesar o seu caixa.  Porque vai ficar R$16,250 para R$3, outros R$16,250 para R$6. Assim eu consigo garantir a oferta, você não perde esse de 12 meses, tem garantia e tempo de sobra para pagar.  Inclusive com dinheiro novo.

1:39:23 - Dr. Rafael T.
  Aperta aqui. Eu estou pondo aqui no caso, vai ser uma R$3,250. Esses R$32,500 posso dividir no cartão também, tá?

1:39:37 - david (Destino Ads)
  Para você. É, os R$32 daria para passar no cartão também. Legal. Aí passa isso, sei lá em quantas vezes você quiser, depois de 3 meses, R$16,250, tempo suficiente para a gente poder gerar esses R$16,250 à vista.  Inclusive se quiser posso parcelar. Daqui 6 meses você passa de R$16,250. Bem flexível, sem pesar o seu caixa. Porque vai ficar R$16,250 para R$3, outros R$16,250 para R$6.  Assim eu consigo garantir a oferta, você não perde esse de 12 meses, tem garantia e tempo de sobra para pagar.  Inclusive com dinheiro novo. Aperta aqui. Eu estou pondo aqui no caso, vai ser uma R$3,250. Esses R$32,500 posso dividir no cartão também, tá?  Para você. É, os R$32 daria para passar no cartão também. Legal.

1:40:48 - Dr. Rafael T.
  Aí passa isso, sei lá em quantas vezes você quiser, depois de 3 meses, R$16,250, tempo suficiente para a gente poder gerar esses R$16,250 à vista.

1:40:58 - david (Destino Ads)
  Inclusive se quiser posso parcelar. No cartão depois também, a forma de pagamento mantém, tá? No cartão também, se você quiser, em 12, tá?  Os vezes 16, 250. E no sexto mês, você paga os outros 16, 250. Assista, tem tempo de sobra aí pra poder fazer dinheiro novo com a gente.  Só que, pô, no terceiro, quarto mês ali, já conseguimos um bom faturamento? Quita com a gente, pô. Ajuda a gente também.  Ganha ovo, ganha ovo. É, ajuda a gente também. quero pagar o quanto antes.

1:41:28 - Dr. Rafael T.
  Boa, boa. Que legal essa mentalidade.

1:41:29 - david (Destino Ads)
  Bom, agora é só você não querer mesmo. Flexibilidade, consegui. Agora você vai pagar só 3,32 e 500. Um pouquinho de metas aqui.  Daria uma mensalidade, 2,500, dividido por 12.

1:41:45 - Dr. Rafael T.
  Abre, 2,700.

1:41:48 - david (Destino Ads)
  Tranquilo. Você fala isso aí, passando no cartão, né? Isso, passei em 12, 32,500. Ah, tá, bora lá. Bora. Agora, meu parceiro.  Nossa, não tem como... Primeiro eu vou te mostrar um pouquinho. Antes do Bora, eu quero te mostrar uma coisa.  Peraí, deixa eu só tirar o fio aqui.

1:42:25 - Dr. Rafael T.
  Você tá me ouvindo? Tô.

1:42:28 - david (Destino Ads)
  Tá? Deixa eu te mostrar uma coisa. Ó, te mostrar um pouquinho da operação. Aqui é o setor comercial, tem o Renan, a Amanda, a Ana aqui também.  Ó, esse aqui é o CEO Fábio, esse aqui você vai conversar muito, hein? E aí, Kê? Tudo bom? Prazer, viu?  Prazer.

1:42:46 - Dr. Rafael T.
  Equipe, vamos dar as boas-vindas aqui pro Dr. Rafael, decidiu acelerar com a gente também.

1:42:51 - david (Destino Ads)
  Ó a equipe aí, ó.

1:42:53 - Dr. Rafael T.
  Vambora, hein? Esse é o time que você escolheu. Olha essa frase aqui, eu vou ler porque eu acho que vai estar...

1:43:06 - david (Destino Ads)
  Afaste-se, ambiente de alta performance, deixe o ego na porta e traga resultado para os nossos clientes. Vamos embora? Vamos embora.  Vou gerar o livro aqui, peraí. Tudo maluco, viu Dr. Rafael, não liga muito não. Maluco por resultados. Fala o seguinte, Dr. Rafael, como que está a sua agenda para a gente fazer a reunião de onboard?  Para recolher todas as informações? Está de boa? É porque você está de férias, né? você volta. É, então, é que assim, hoje e amanhã eu estou de boa.  É? Sexto sábado, aí eu vou ter um curso aqui que é o dia inteiro, né? Aí eu já... E domingo eu já volto já para o corre.  Aí eu teria disponível... De novo, só quarta ou quinta, que é quando estiver lá à tarde, né? Que a maioria dos pacientes é de manhã.  Legal. O próximo passo, o vai acontecer agora? A gente vai fazer o seu grupo de taxa ali. Nesse grupo vai estar os estrategistas, o gestor de tráfego, o designer, o Fábio, o CEO da empresa vai estar lá, a diretora da empresa vai estar lá também, que eles monitoram esse suporte.  Fez o grupo ali, já vai te mandar a agenda do Onboard para você escolher.

1:44:24 - Dr. Rafael T.
  Aí vai ter todos os horários, você escolhe ali qual que é o melhor horário.

1:44:26 - david (Destino Ads)
  Legal seria, quem mais está envolvido nessa operação contigo, Dr. Rafael? Só eu. Só você?

1:44:33 - Dr. Rafael T.
  Tá. Você não poderia trazer mais alguém, né? Só um minutinho, Dr. Rafael, rapidinho.

1:44:51 - david (Destino Ads)
  Oi. Dr. Rafael, vou te mandar um oi do meu WhatsApp aqui. Esse é o meu pessoal, tá? Eu não sou o IA, mas trabalho tanto quanto.  Precisou de alguma coisa, pode me chamar aí. Final é 62,13, né?

1:45:28 - Dr. Rafael T.
  Esse mesmo que a gente estava conversando ali, no grupo.

1:45:35 - david (Destino Ads)
  Deixa eu... Uma coisa que você falou e eu não entendi o que eu fiz agora. Aí fora, isso eu tenho que pagar ainda o tráfego?  Só o tráfego, tá? Que você paga diretamente pela plataforma. Porque eu tenho clientes aqui que entram investindo 2, 3 mil e hoje estão investindo 10, 15, tá?  E vai crescendo sempre baseado em resultado, tá, Dr. Rafael? Aí a gente fala de quanto gasto mensal, Martinho? Cara, se eu fosse recomendar, eu recomendaria a partir de três, mas precisa ver a sua condição.  Tem um cliente que começa com dois. Primeiro mês, como é 15 dias de implantação, dá para investir bem menos.  Mas assim, é sempre esperado, em termos de tráfego, o retorno é baseado no investimento. Hoje está investindo quanto em tráfego?  Mil. Mil? Vamos investir mil no primeiro mês, no segundo mês a aumenta um pouquinho. É que nós vamos ter que refazer conta.  Vamos fazer conta, não problema. Achei. Dr. Rafael, responde minha mensagem que eu te mandei, só para o WhatsApp não achar que é isso.  Chegou aí, né? . . . . . . . . . . . .

1:47:11 - Dr. Rafael T.
  .

1:47:12 - david (Destino Ads)
  . Ó, vê se abre esse link Eu te mandei Você volta, quando mesmo? Segunda Segunda?

1:47:26 - Dr. Rafael T.
  Você vai passar o final de semana aí? Passa Você sempre vai pra esse lugar ou você foi pra uma férias esporádica mesmo?  Não, eu todo ano venho pra Portugalinha, na verdade Você tem família aí?

1:47:39 - david (Destino Ads)
  Que chique Eu gosto de ir muito pra Paraty, já foi pra lá? Paraty eu fui uma vez É mesmo?

1:47:46 - Dr. Rafael T.
  Gostou? Não muito É mesmo? Você foi pra que lugar? Porque a região é grande pra caramba, né? Foi lá na cidade histórica ali mesmo?

1:47:54 - david (Destino Ads)
  Foi na cidade histórica Ah, tá, eu não gosto de ficar muito lá não Eu gosto de comer no mato lá Tem muita coisa que vê lá  Lá não? Não tem, não tem. Agora da região, de barco, Costa Verde é maravilhoso, né? Aí eu não conheço muito não.  Ô, Davi. Oi. Pensando aqui agora, tem uma questão que eu tinha esquecido do tráfego, né? Sim. Vamos fazer o seguinte, eu vou ter que dar pra trás aí?  Não, não faz isso comigo não. A equipe toda te esperando ali. Mas aí, não de 12, a gente fecha no 6.  Por que, você acha?

1:48:31 - Dr. Rafael T.
  Por conta dos mil reais de tráfego?

1:48:33 - david (Destino Ads)
  Ah? Não, porque vai aumentar esse tráfego aí também, né? Não, mas vai aumentar mil reais do que você já investe?

1:48:41 - Dr. Rafael T.
  E aí o próximo investimento é baseado no crescimento. É isso que eu tô falando. Que além da parcela que ainda eu tenho que pagar, ainda vou ter que pagar ainda mais essa do tráfego, sendo que eu já tô pagando a outra, né?  Ah, mas aí você vai continuar com a outra?

1:48:56 - david (Destino Ads)
  Por qual motivo? Então, porque já tá tudo pago, né?

1:49:01 - Dr. Rafael T.
  Tá.

1:49:03 - david (Destino Ads)
  Vamos fazer um teste.

1:49:04 - Dr. Rafael T.
  O que você pode fazer? Diminui um pouco lá, espera a gente fazer toda a implantação, diminui um pouco lá e você aumenta com a gente o investimento.  Precisa perder essa oportunidade por conta de, sei lá, 500 reais de diferença, 600 reais de diferença vai dar no investimento que você está fazendo lá?  Você pagou, mas não está dando resultado? Você vai continuar investindo no está dando resultado?

1:49:24 - david (Destino Ads)
  Então, é muito cedo para me dizer, né? Eles pediram aí três meses, né? Ah, não passou três meses ainda, né?  Então, estamos em um mês e uma semana. mil lá? Vamos investir. Você está mil reais lá? É. Tá. Vamos investir mil e quinhentos com a gente, então.  Então, o negócio meu é... O meu medo é chegar lá e não conseguir pagar, entendeu?

1:49:49 - Dr. Rafael T.
  Vocês em si, eu consigo pagar tranquilamente.

1:49:52 - david (Destino Ads)
  Aham. Estou pensando no meu acúmulo total lá da casa daqui, que eu tenho que pagar daqui cinco, seis vezes, entendeu?

1:49:58 - Dr. Rafael T.
  E esse ou... O... O meu, que estoura o meu neurônio agora.

1:50:02 - david (Destino Ads)
  O que tá pegando aí, essa questão da casa, né? Essa casa, cara. Não, que bom que tem, cara, não compensar isso não, se não tivesse, você não teria essa casa.  Porque assim, pra mim pagar, daí eu pago. Não, tranquilo, daria pra pagar de boa, sim. Se eu não tivesse feito esse outro compromisso, que é muito maior, então assim, se eu não cumprir com o combinado, né?  Então, é bem pior, né? mas não aliviou pra você essa questão do subolão? Você acha que, porque assim, tô, de verdade, pra mim, tá tudo bem, tá?  exemplo, esse dinheiro, eu tô tirando do dinheiro que eu teria que passar pro cara já, entendeu?

1:50:50 - Dr. Rafael T.
  Ah, entendi.

1:50:52 - david (Destino Ads)
  Então, você fazendo isso, dessa forma que eu estava fazendo, estava tirando o valor lá. Por exemplo, essa entrada, eu tô tirando do valor que eu  Já tenho pra passar pra ele. Tá. Qual que a diferença mensal que daria? Vamos fazer essa conta pra gente ver.  Do que, sim. Porque, ó, 42. Aí vai passar em 12 vezes no cartão, certo? Uhum. 12. Daria uma mensalidade de R$3,500.  R$3,500 deu. R$3,500 agora, dividido por 12, deu R$2,760.

1:51:28 - Dr. Rafael T.
  R$3,500 menos R$2,760. A gente tá falando de uma diferença de R$800, cara.

1:51:35 - david (Destino Ads)
  Para o projeto de 12 mesmo. Não, é alguma coisa, mas sei lá, duas consultas. Eu preciso te gerar duas consultas pra você manter um projeto de um ano com a gente.  Tá muito simples. Duas consultas. Você consegue, tranquilamente.

1:51:56 - Dr. Rafael T.
  Coragem, que eu sei que dá um friozinho, viu, Dr. Rafael? Tchau. Entendo perfeitamente, viu, meu velho?

1:52:04 - david (Destino Ads)
  Mas assim, matematicamente dizendo, é muito possível. Todas as projeções que a gente fez aqui, foi abaixo.

1:52:14 - Dr. Rafael T.
  Tá uma diferença de R$800, duas consultas, pra você ter um projeto de 12 meses com uma garantia dessa. Sem dor de barriga.  Agora já foi a dor de barriga. Já resolvi ela. Acho que é o primeiro que se atende que tá aí.  Essa é nova pra mim, velho.

1:52:36 - david (Destino Ads)
  Essa é nova pra mim. Ficou gravada na minha história essa reunião aqui. Pra te marcar, filho. Duas consultas. Bora!

1:53:01 - Dr. Rafael T.
  Duas consultias, para você manter todos o compromisso e fazer um bom investimento, inclusive, em termos de tráfego, Digo.

1:53:10 - david (Destino Ads)
  Então, vamos pôr aí, 1.500 por 12, 18.000 no ano, mais os 65, mais os 250, mais os 250. Em um ano, eu teria que fazer um milhão, um milhão não, 600 mil.

1:53:34 - Dr. Rafael T.
  Para pagar tudo, né?

1:53:36 - david (Destino Ads)
  Na verdade, você vai ter que ir fazendo, né? Exatamente. E outra, já que você está fazendo uma projeção futura, você precisa colocar seu dinheiro no futuro.  Porque se você entrar nesse projeto pensando que você vai ganhar a mesma coisa, não faz o menor sentido. Eu tenho que colocar a projeção também.  Eu gosto de ser... Então, mas faz uma projeção, mas não além. Faz uma projeção saudável.

1:54:00 - Dr. Rafael T.
  Não, é, eu tô fazendo assim, juntei tudo e dividi por 12, eu tenho que bater uma meta de 49 mil reais por mês, pra poder pagar tudo e não ficar na dívida em um ano, entendeu?  Dividido por 9 mil, eu preciso de, por mês, menos de 6 protocolos de 9 mil, você dá conta?

1:54:23 - david (Destino Ads)
  O negócio é chegar quem paga. Esse negócio a gente tá resolvido com garantia ainda, porque essa vez você dá conta de fazer 6 por mês.  Pai, eu faço até mais. Então, essa a projeção que a gente tem que fazer, pra você conseguir 49 mil mensal, é menos de 6 protocolos, eu não tô nem contando o valor da consulta, porque a consulta seria pra pagar alguma outra despesa ali invisível, que sempre tem.  Menos de 6 protocolos. Se você falar pra mim, David, eu não dou conta, aí vamos entrar pro 42, não tem problema.  Vai falar assim, David, eu consigo fazer até mais, vamos pra cima, porque fonte de aquisição... Agora você tem sete fontes.  Fora que você tá querendo rodar já que já pôs com os caras. Duas consultas, seis protocolos. Você paga tudo que você precisa pagar de forma tranquila.  Só que não é o meu objetivo. É muito mais. Tá em jogo pra gente.

1:55:45 - Dr. Rafael T.
  Duas consultas tá te colocando em seis... Vamos fazer uma diferença aqui.

1:55:57 - david (Destino Ads)
  Duas consultas vai te custar 23 mil, cara. O melhor sentido seria a diferença de 42 para 65, às vezes eu sou muito matemático, vou deixar você pensar um pouquinho.  É, eu tô fazendo isso. É que eu acho que número não mente, sabe? Eu sou muito matemático. É, eu também sou.

1:56:48 - Dr. Rafael T.
  Cara, tô assim pra fechar, mas...

1:56:52 - david (Destino Ads)
  Cara, é essa ponte aí que você precisa queimar pra gente avançar.

1:56:58 - Dr. Rafael T.
  Que aí já era, não tem pra onde voltar. Tá, agora é resultado.

1:57:02 - david (Destino Ads)
  É sucesso. viu? Tão um jeito que te esperando ali. Capacidade você tem. Eu acho que você não precisa ficar com medo de perder R$ 23 mil por conta de duas consultas.  Que é a diferença da sua tomada de decisão aqui. Já tinha tomado. Duas consultas a gente consegue de social selling, de base.  Você vai tomar essa decisão, vai tomar um banho de mar já já. Vai dar uma aliviada. Ah, e tem outro porém.  Lá vem. Eu não consigo fazer esse PIX tudo hoje, porque minha conta só libera R$ 10 mil por dia.  Beleza. Eu já falei, só não tem jeito que eu não quero, meu velho. Você estando dentro da casa aqui, o restante a gente sabe o resultado que a gente consegue gerar para você.  E olha, de verdade, eu só estou fazendo toda essa flexibilidade porque você tem esse potencial. Você trabalhar só com consultas, se você tivesse um tipo de médio muito baixo, não daria para trazer essa condição para você, pelo risco que se envolve.  Eu estou tomando esse risco contigo pelo seu potencial, só que eu não posso acreditar mais em você do que você mesmo.

1:58:25 - Dr. Rafael T.
  Claro. Ok, mais essa ponte? Duas consultas.

1:58:54 - david (Destino Ads)
  Duas consultinhas. Essas duas consultas... Quem vai pagar vai ser o acaso. Vai vir gente bater na sua clínica. Duas consultas por mês.  Só para pagar essa diferença, você falar, você foi fora dessa.

1:59:11 - Dr. Rafael T.
  Se fosse algo muito difícil, eu realmente não falaria para você fazer. Eu acho sempre com responsabilidade. Mas duas consultas.

1:59:20 - david (Destino Ads)
  Não, é que eu não estou pensando nas duas consultas, estou pensando no valor montado total, né? Que daria, no projeto de dois meses, 800 vezes 12, daria 9.600.  Duas consultas por mês. Pensando no montante total. Você precisa em 12 meses aí que você me falou. Eu falo assim, um montante total de todas as dívidas atuais.  Ah, não. Se você pensar nisso aí, você vai ficar doido. Nem coloquei o carro. Se a for pensar nisso aí, vai ficar doido.  Ainda nem coloquei o carro nessa brincadeira ainda. Mas se a projeção é futura, a gente precisa contar com o dinheiro futuro também, Dr. Rafael.  Pelo menos com uma projeção bem saudável. Seis protocolos, paga tudo o que você precisa. O negócio é fechar seis todo mês.  Bom, você viu que tem uma estrutura mais de sete fontes, sem contar as que você já está rodando.

2:00:24 - Dr. Rafael T.
  Demanda não é um problema. O precisa questionar é, eu tenho estrutura física para atender? Tenho. Eu tenho disponibilidade para atender?

2:00:38 - david (Destino Ads)
  Porque pensa comigo, quanto que você precisa faturar para sair do plantão, para aumentar a sua disponibilidade? Eu não estou pensando só na casa, estou pensando em tirar do plantão.  Aumentar a disponibilidade. Porque se eu aumente a sua disponibilidade, cara, gente está falando de muito mais de 150 mil, 200 mil reais de treinamento.

2:00:59 - Dr. Rafael T.
  É só. Passar por essa transição. E você ter um ano, sabe? Taca a cabeça tranquila um ano pra poder fazer isso, é uma outra mentalidade.  Você ter uma mentalidade de seis meses é boa também? É, mas não tanto quanto um ano você tá mais tranquilo.

2:01:19 - david (Destino Ads)
  Bora pra cima?

2:01:23 - Dr. Rafael T.
  Ajeito.

2:01:25 - david (Destino Ads)
  Tá empadendo o problema resolver isso? Bora então. Isso aí, o link tá aí contigo. Já tá pago. Caramba!

2:01:39 - Dr. Rafael T.
  Ai, você me surpreendeu, hein? Consegue mandar o compromisso aqui pra mim, só pra eu baixa?

2:01:46 - david (Destino Ads)
  Rapaz, você foi fera agora, hein? Deus, é esse tipo de dinheiro que eu pedi! Obrigado. Norte, eu venho. É que onde fica o software de trem?  Sabe aqueles pobres que querem dar de rico, aí compram o Mac e não sabem mexer em Mac? É eu.  Ah, eu tô quase fazendo essa loucura, cara. Eu só não fiz por conta do sistema operacional, velho. Eu tenho iPhone, mas Mac me pega no jeito que todo mundo aqui tem.  Eu sou o único estranho do Windows aqui. Totalmente diferente. Você tá curtindo? Faz quanto tempo chegou? Eu acostumado a vida toda com o Windows.  Nossa, eu também, cara. E assim, eu sou rápido no Windows, sabe? Eu acho que não é nem por questão de aprender.  É mais pelo saber de arrumar tudo, rapidinho, resolvo. É tudo diferente, olha. Não sei nem entrar aqui nessa... Deixa eu ver.  Deve falar na pasta de download. Agora, onde tá essa pasta? Escreve download. Deixa eu ver aqui. Ó, já caiu aqui, precisa mandar não, já achei aqui.  Caiu aí? Caiu, caiu, mas depois você aprende como ver esse negócio aí. Não, olha. Dr. Rafael, primeiramente, velho, parabéns, cara, foi uma negociação punk aqui pra você, deu até dor de barriga, o bicho pegou mesmo, mas você foi corajoso, cara, parabéns, eu valorizo muito isso, você é uma pessoa que tem coragem, pessoa que coloca brilho nos olhos, sangue nos olhos aí, pra buscar esse resultado, e é esse tipo de cliente que faz sentido pra gente aqui também, porque a gente tá nessa mesma pegada.  A gente saiu de um outro ano, cara, com uma meta bem menos agressiva, vamos colocar assim, a gente tá rompendo um crescimento, cara, exponencial aqui, e com isso a gente tá levando também os nossos clientes.  Então, é um enorme prazer ter você com a gente aqui nessa projeção, tá nesse nosso crescimento, vamos buscar esse resultado aí, e vamos pra cima, hein?  Seja muito bem-vindo, meu velho. Valeu. Os dados do contrato aí, você me mandando, geralmente aí em até uma hora, já tá no e-mail pra assinatura, tá bom?  Beleza. Um forte abraço aí, fica com Deus, hein? Tchau, tchau. Até já, valeu.